La quinta edizione del programma si è svolta all'insegna di un nuovo concetto per cui ogni paese è stato rappresentato da un giovane calciatore.
Il croup colpisce circa il 15% dei bambini e solitamente si manifesta tra i 6 mesi e 5-6 anni di età.
Calciatori di fama, tra cui il difensore serbo Branislav Ivanovich e l'attaccante olandese Dirk Kuyt hanno preso parte agli eventi svolti in tutto il mondo.
Oltre 7.000 spettatori hanno assistito alla prima proiezione del film a Damasco.
L'evento culminante è stata la cerimonia di conferimento della Coppa dei Nove Valori, vinta dal club di calcio di Barcellona.
In qualità di leader del movimento, nel giugno 2014 ha assistito al nono torneo internazionale di calcio giovanile organizzato in memoria di Yuri Andreyevich Morozov.
La Giornata del Calcio e dell'Amicizia è stata celebrata a Nizhny Novgorod e Kazan.
Il risultato della seconda edizione del programma è stato l'elezione del capo del movimento il Calcio per l'Amicizia.
Iniziò quindi i suoi studi di chimica con Adolf von Baeyer e di botanica con Carl Naegeli all'Istituto di Botanica di Monaco di Baviera.
La coppa è stata vinta dal club di calcio del Bayern Monaco.
La Russia è stata rappresentata da 11 squadre di calcio delle 11 città russe che ospiteranno gli incontri della coppa del mondo FIFA del 2018.
Nel 1914 scoppiò la prima guerra mondiale.
La maggioranza della popolazione è cattolica.
Prima delle riunioni più importanti, i membri di ogni gruppo politico si riuniscono per adottare una posizione comune.
Sono principalmente enti pubblici a cui è stata affidata la responsabilità dell'applicazione delle norme riguardanti il mercato interno.
L'Unione europea, quindi, non dovrebbe assumersi compiti che risultino più adatti alle amministrazioni nazionali, regionali o locali.
Le autorità competenti direttamente coinvolte in uno scambio d'informazioni sono le sole ad avere accesso al contenuto dello stesso.
Il Segretario generale è nominato dall'Ufficio di presidenza per un periodo di cinque anni.
In questo giorno si sono svolte partite amichevoli, flash mob, maratone radio, masterclass, trasmissioni televisive, sessioni aperte di allenamento, ecc.
In Grecia Theodoras Zagorakis, vincitore del campionato europeo di calcio 2004, ha assistito all'evento con la sua squadra nazionale.
L'obiettivo del programma è quello di trasmettere alle generazioni più giovani valori importanti e l'interesse per uno stile di vita salutare attraverso il gioco del calcio.
Per la prima volta il programma ha contato sulla partecipazione di squadre di calcio giovanili provenienti dal continente asiatico: Giappone, Cina, e Kazakistan.
I giovani giornalisti dal centro stampa presentano la loro prospettiva interna al programma attuando il format "dai bambini per i bambini".
Dopo la guerra, la città fu ricostruita.
Mancano 357 giorni alla fine dell'anno (358 negli anni bisestili).
Durante l'allenamento, Yury Lodygin, portiere dello Zenit FC, ha espresso grande apprezzamento per le abilità di Zakhar e ha condiviso con quest'ultimo i segreti del mestiere.
Il programma ha contato sulla partecipazione di giovani calciatori e giornalisti in rappresentanza di 211 paesi e regioni del mondo.
Tutte le attività del programma Calcio per l'amicizia cominciano con lo scambio dei braccialetti dell'amicizia, simbolo di uguaglianza e di uno stile di vita salutare.
La lettera è stata successivamente inviata ai dirigenti di UEFA, FIFA e IOC.
La squadra giovanile del Benfica ha vinto il torneo internazionale di street soccer nel 2014.
All'inizio del 2005, il nuovo presidente della Columbia Records, Steve Greenberg, ascoltò la registrazione di Nick.
La moneta utilizzata è il dollaro australiano.
Per la prima volta al programma Calcio per l'amicizia hanno partecipato i bambini di Messico e Stati Uniti.
Alla terza edizione hanno partecipato  in totale le squadre giovanili di 24 club di calcio provenienti da 24 paesi.
Il 17 gennaio è il 17º giorno del calendario gregoriano.
La giornata è stata celebrata per la prima volta nel 2014 in 16 paesi.
Il film riceve tre nomination agli oscar.
Questa esperienza influenzò molto il suo lavoro successivo.
La biologia dello sviluppo studia il processo attraverso il quale gli organismi crescono e si sviluppano.
Venus Express è la prima missione di esplorazione scientifica dell'Agenzia Spaziale Europea del pianeta Venere.
Nel 1923, insieme al suo assistente Erich Hückel, migliorò la teoria della conduttività delle soluzioni di elettroliti, dovuta a Svante Arrhenius.
In America e nel nostro Paese ci sono armi nucleari – armi terribili che possono uccidere milioni di persone in un istante.
Per esempio, il newton è definito come la quantità di forza necessaria per imprimere a un chilogrammo di massa un'accelerazione di un metro al secondo quadrato.
Il film è basato su una storia vera.
Nei primi anni venne assegnata anche più di una medaglia per anno, ma a partire dal 1833 si decise di attribuire un'unica onorificenza annuale.
Gli antibiotici non hanno alcun effetto contro le infezioni virali e quindi non hanno alcuna efficacia contro i virus che causano il raffreddore comune.
Le ultime parole di Frans Sammut furono: “Io e mia moglie avremmo dovuto andare a Gerusalemme, ma pare che ci sia un cambio di programma.
La durata della vita può giungere a 6 anni.
Infine egli fu messo a riposo dall'incarico di governo.
Dopo 8-12 settimane, gli individui entrano nella fase cronica della malattia e nel 60%-70% non si presentano altri sintomi.
Pochi anni dopo, nel 1906, pubblicò il suo "Słownik chemiczny", il primo dizionario polacco della chimica.
In generale noi proponiamo di metter fine alla loro produzione e procedere all'abolizione di tutte le scorte sulla Terra.
Il popolo sovietico sa bene quale cosa terribile sia la guerra.
La produzione agricola è limitata - solo il 2% del terreno è arabile - la maggior parte del cibo deve essere importata.
Il primo arco di trionfo, in legno, fu costruito in fretta per celebrare l'indipendenza della Romania ottenuta nel 1878, in modo che le truppe vittoriose vi potessero marciare sotto.
I dettagli di questo processo dipendono dalla quantità e dal tipo di materia presente nell'universo.
Ti risponderò con assoluta serietà ed onestà.
Questo libro è molto conosciuto e amato nel nostro Paese da tutti i ragazzi e le ragazze.
Se non volete, ditemi per favore come farete per evitare che ci sia una guerra.
All'epoca era la loro più grande nave.
I Giochi del 1916 si dovevano tenere a Berlino, ma vennero cancellati a causa dello scoppio della prima guerra mondiale.
I membri delle delegazioni nazionali si riuniscono, prima di ogni sessione plenaria o di altri eventi, per discutere l'adozione di posizioni comuni.
Gli utenti possono segnalare i dati eventualmente mancanti sul portale, nonché inviare commenti sulla qualità dei dati ottenibili.
Ha il compito di garantire l'attuazione delle decisioni adottate dal Presidente e dall'Ufficio di presidenza e il corretto funzionamento dell'amministrazione.
Nel corso di questo periodo ha investito circa 75 miliardi di euro (attorno al 10% del budget comunitario) in progetti di promozione dell'occupazione.
L'obiettivo iniziale era la definizione dello standard XML per lo scambio di informazioni sui marchi.
Essendo a capo dell'amministrazione del CdR, il Segretario generale non può ricoprire cariche politiche.
Il CdR può inoltre formulare pareri di propria iniziativa, ponendo così determinati temi all'ordine del giorno dell'Unione europea.
Alcuni dei metadati (ad esempio i nomi dei fornitori di dati, e la copertura geografica) sono disponibili in 24 lingue.
Il livello dei finanziamenti del FSE varia da una regione all'altra a seconda della loro ricchezza relativa.
L'agenda sociale europea riveste anch'essa un ruolo determinante nella definizione delle priorità di spesa del FSE.
Il portale Open Data dell'UE è il punto di accesso ai dati aperti pubblicati dalle istituzioni, le agenzie e gli altri organismi dell'UE.
Sono inoltre nominate delle autorità di certificazione e di audit per monitorare e assicurare la conformità delle spese al regolamento sul FSE.
I vincitori delle edizioni precedenti vengono invitati a esibirsi come ospiti speciali.
Una volta stabilita la strategia e stanziato il budget, viene adottato un approccio condiviso alla programmazione.
L'interfaccia è disponibile nelle 24 lingue ufficiali dell'UE, ma la maggior parte dei metadati sono attualmente forniti in un numero limitato di lingue (inglese, francese e tedesco).
A partire dal portale, gli utenti accedono ai dati pubblicati sui siti web delle varie istituzioni, agenzie e organismi dell'UE.
Gli Stati membri designano le autorità nazionali di gestione del FSE responsabili per la selezione dei progetti, per l'erogazione dei fondi e per la valutazione dei progressi e dei risultati dei progetti.
Tali priorità comuni sono successivamente adottate negli orientamenti per l'occupazione e incorporate nei programmi nazionali di riforma approntati singolarmente dagli Stati membri.
Nel 1903 la popolazione ucraina insediatasi nel Canada occidentale era diventata abbastanza numerosa da attirare l'attenzione di leader religiosi, politici ed educatori.
Le autorità competenti rappresentano gli utenti finali del sistema d'informazione del mercato interno.
Inizialmente era stato progettato per tradurre tra lingue strettamente imparentate, anche se recentemente è stato ampliato per tradurre lingue più divergenti.
Come routine vengono somministrati steroidi, mentre l'adrenalina è utilizzata nei casi più gravi.
L'IMI consente alle amministrazioni pubbliche a livello nazionale, regionale e locale di identificare la propria controparte negli altri Stati membri e facilitare lo scambio reciproco d'informazioni.
Un grafo che contenga almeno un ciclo hamiltoniano viene detto grafo hamiltoniano.
L'ulcera può rivelarsi più ampia all'interno piuttosto che sul livello superficiale della pelle e può essere circondata da un'area di gonfiore.
Il termine può riferirsi sia ad animali sia a piante.
Gli studi sono elaborati con l'aiuto di esperti esterni.
La polmonite virale conta circa 200 milioni di casi.
Una singola dose è solitamente sufficiente ed è generalmente considerata molto sicura.
Il processo non è ancora completo.
Il centro stampa internazionale dei bambini riunisce i vincitori dei concorsi nazionali per i migliori giovani giornalisti, giovani blogger, fotografi e scrittori.
Nizhny Novgorod ha ospitato una partita amichevole per i giovani calciatori del Volga FC, con i giocatori adulti del club a guidare i più piccoli nelle sessioni di riscaldamento e allenamento.
Mercurio è composto approssimativamente per il 70% di materiale metallico e per il 30% di silicati.
Al termine del Forum i partecipanti, come da tradizione, hanno assistito alla Finale della UEFA Champions League.
A Mosca è stato organizzato, con il sostegno della Federazione sportiva per non vedenti, un torneo per le pari opportunità.
L'influenza di Cervantes sulla lingua spagnola è stata talmente grande che lo spagnolo è spesso definito come la lingua di Cervantes.
Questo è ciò che il grande fondatore del nostro stato, Vladimir Lenin, ci ha insegnato.
Confina con tutti i paesi del Sud America, eccetto Ecuador e Cile.
Sì Samantha, noi nell'Unione Sovietica stiamo tentando di fare tutto il possibile perché non ci siano guerre sulla Terra.
L'identità di Eulero prende il nome dal matematico svizzero Leonhard Euler
Pavia cadde dopo un assedio di tre anni nel 572, diventando la prima capitale del nuovo regno Lombardo d'Italia
Apollo 12 fu la sesta missione con equipaggio nell'ambito del programma Apollo della NASA e la seconda ad atterrare sulla Luna.
L'Eccellentissimo Ordine dell'Impero Britannico (in inglese: The Most Excellent Order of the British Empire) è un ordine cavalleresco istituito da re Giorgio V il 4 giugno 1917.
Come risultato considerava quale principale compito dei comandanti militari il prevedere estensivamente tutte le possibili evenienze.
Il palazzo è oggi il più grande complesso museale di Firenze.
La Fokker è stata un'impresa olandese specializzata nella produzione di aerei che prese il nome dal suo fondatore, Anthony Fokker.
Il matrimonio poteva servire anche per attenuare le tensioni tra Svezia e Danimarca.
La loro aspettativa di vita è di circa 10 anni.
La bandiera della municipalità di Gerusalemme è basata sulla bandiera di Israele.
La parte superiore è blu, mentre quella inferiore è verde.
A Roma gli schiavi greci istruiti erano molto ricercati come medici e insegnanti, così che uomini istruiti erano una voce importante dell'esportazione della provincia.
Anche se l'album non incontrò il suo favore, la voce di Nick risultò gradita a Greenberg.
Nonostante il lago Kyoga sia parte del sistema geografico dei grandi laghi africani, non è considerato come uno dei grandi laghi.
Le osservazioni suggeriscono che il 73% di tutta la densità di energia dell'universo attuale sia sotto questa forma.
Dopo appena due mesi dalla laurea, pubblicò il suo primo articolo sulla Teoria della relatività generale di Albert Einstein.
Come per molte altre condizioni mediche, l'obesità è il risultato di un'interazione tra fattori genetici e ambientali.
Non esiste una terapia specifica per la malattia.
Grabowski ebbe l'incarico di tenere i primi corsi di esperanto in diverse scuole di Varsavia.
Il film contiene estratti da discorsi di diversi leader nazisti al Congresso, tra cui lo stesso Hitler.
Il palladianesimo o architettura palladiana è uno stile architettonico ispirato alle opere e ai disegni dell'architetto veneto Andrea Palladio (1508–1580).
La nave prende il suo nome dal generale, statista e presidente della Repubblica francese Charles de Gaulle.
Allo stesso UNHCR è stato assegnato il Premio Nobel nel 1954 e nel 1981.
L'anafilassi è una reazione allergica grave, di rapida insorgenza, che interessa molti distretti corporei.
Heyerdahl avanzò una teoria secondo la quale le Canarie erano state base per antichi commerci tra America e Mediterraneo.
Nessuno nel nostro Paese – né i lavoratori o i contadini, gli scrittori o i dottori, né gli adulti o i bambini, né i membri del governo – desiderano una grande o "piccola" guerra.
Il trattamento richiede l'assunzione di antibiotici multipli per lungo tempo.
Durante il festival c'erano partite amichevoli di calcio e altri eventi.
L'Illusione lunare è un'illusione ottica in cui la Luna appare più grande quando è vicina all'orizzonte rispetto a quando è alta nel cielo.
Dopo molte altre sollevazioni, i Sassoni furono sconfitti definitivamente nell'804.
L'analisi del tempo variabile di rotazione della Luna indica che il nucleo è fuso perlomeno in parte.
Nella mitologia romana, Nettuno è il dio del mare, identificato con il greco Poseidone.
Può danneggiare più bersagli contemporaneamente.
Tra luglio e agosto le piogge monsoniche possono causare frane di fango che bloccano la strada per ore.
Nel gennaio del 2003 ha iniziato a frequentare l'Università di Stoccolma dove studia storia dell'arte.
Il percorso della KKH segue uno dei molti tracciati della Via della seta.
I sistemi sensoriali codificano 4 aspetti di uno stimolo: Tipo (modalità); Intensità; Provenienza; Durata.
Dal 2010 scrive una colonna mensile per la rivista Joods Actueel, la pubblicazione ebraica più diffusa in Belgio.
La popolazione accettò di essere sottoposta al re norvegese nonostante continuasse a mantenere una propria legislazione.
Ørsted dette un contributo importante alla chimica producendo per la prima volta l'alluminio.
Fu il curatore della prima mostra monografica sulla Biblioteca Zamoyski.
La città fu fondata inizialmente come sede del governo coloniale britannico.
Il Diseases Database (in italiano: database delle malattie) è un sito web gratuito che fornisce informazioni sulle relazioni tra varie condizioni mediche, sintomi e farmaci.
La relazione suscitò molte reazioni e l'opposizione di Santippo che, avendo ambizioni politiche, non esitò a calunniare il padre.
Gli astronomi credono che queste galassie ad anello si siano formate quando una galassia più piccola passa attraverso il centro di una galassia più grande.
Il tema principale del film è il ritorno della Germania al ruolo di grande potenza, con Hitler indiscusso leader tedesco portato in gloria dalla nazione.
Alcune grandi della Serie A si erano interessate a lui.
Comunque non rimase solo, accolse un nipote e un'amica, Jutei, entrambi di salute cagionevole, ed ebbe una grande quantità di visitatori.
I testi vennero cambiati per cancellare ogni riferimento a Joseph Stalin.
Non presenta alcun interesse economico.
Ha sempre giocato come terzino sinistro fluidificante o tornante sinistro.
È anche istituita una Commissione speciale affari finanziari e amministrativi (CAFA) per assistere l'Ufficio di presidenza del Comitato.
Garantire un accesso ai dati facile e gratuito contribuisce al loro uso innovativo e ne mette a disposizione il potenziale economico.
Assemblea plenaria L'Assemblea del CdR, composta da tutti i membri, si riunisce in sessione plenaria a Bruxelles sei volte l'anno, per discutere e adottare pareri, rapporti e risoluzioni.
Il braccialetto è composto da due trame di colore blu e verde e può essere indossato da chiunque condivida i valori del programma.
Le risoluzioni permettono al CdR di esprimere il suo punto di vista in merito a temi importanti e di attualità.
La cerimonia è registrata dall'emittente pubblica olandese NOS/NTR e trasmessa su Ned 3.
Gran parte delle stelle ha un'età compresa tra 1 e 10 miliardi di anni.
Storie di successo del FSE: oltre 70 storie di successo che illustrano come i progetti del FSE hanno contribuito a migliorare la vita delle persone in tutta Europa.
Il progetto ha dunque riunito giovani giocatori di quattro continenti: Africa, Eurasia, America del Nord e America del Sud.
Sebbene la strategia sia definita a livello comunitario, l'attuazione dei fondi FSE è responsabilità degli Stati membri e delle regioni dell'UE.
Il 12 marzo 1999 Repubblica Ceca, Ungheria e Polonia aderirono alla NATO.
Parte della legislazione richiede anche che essi informino la Commissione europea (per esempio quando si tratta di rendere note le misure nazionali di attuazione del diritto dell'Unione europea).
La strategia definisce gli obiettivi dei finanziamenti del FSE, condivisi in parte o totalmente con altri Fondi strutturali.
A livello dell'UE, gli enti locali e regionali hanno esercitato pressioni per avere maggiore voce in capitolo negli affari europei.
Obiettivo Convergenza: stimolare la crescita e l'occupazione nelle regioni meno sviluppate.
Nei casi più gravi associati a influenza A o B, gli antivirali inibitori della neuraminidasi possono essere somministrati.
Il portale è progettato anche per rendere le istituzioni e gli altri organismi dell'UE più trasparenti e responsabili.
Il Centro comune di ricerca della Commissione europea si occupa di offrire supporto tecnico-scientifico all'iniziativa.
La strategia definisce inoltre ampi “assi prioritari”, ovvero le azioni necessarie per centrare gli obiettivi e ammissibili a ricevere finanziamenti.
Nel marzo 1994 il CdR tiene a Bruxelles la sua prima sessione plenaria.
SnatchBot è una piattaforma software gratuita basata sul cloud per la creazione di chatbot, progettata per i social network.
La strategia e il budget del fondo sono negoziati tra gli Stati membri dell'UE, il Parlamento europeo e la Commissione europea.
Woodard è conosciuto per le sue repliche della Dreamachine, la macchina dei sogni, una lampada dalle proprietà leggermente psicoattive esposta in numerosi musei del mondo.
Venne eletto membro del Parlamento russo (la Duma di Stato) quale membro del partito comunista.
L'FSE è gestito tramite cicli di programmazione di durata settennale.
Per ciascuno Stato membro è previsto un coordinatore IMI nazionale (NIMIC), spesso avente sede presso un ministero o altra amministrazione centrale.
Il premio EBBA è stato istituito dalla Commissione europea nel 2004 con l'obiettivo di promuovere la circolazione transfrontaliera di repertori della musica pop e di porre in risalto la grande diversità musicale dell'Europa.
Fattori economici comprendono la crescita economica, i tassi di interesse, i tassi di cambio e di tasso di inflazione.
Quando un'autorità competente ha bisogno d'informazioni da parte di una controparte estera, essa può inviare una richiesta di informazioni.
Il portale è uno strumento chiave della strategia sugli open data dell'UE.
Con una superficie di 84 km² è il più grande lago di origine naturale dell'isola.
In questa veste ha proposto un gemellaggio con Nueva Germania in Paraguay.
IMI si propone di diventare un set flessibile di strumenti al servizio della cooperazione amministrativa, contribuendo al miglior governo del mercato interno.
I batteri possono diffondersi anche tramite il sangue.
Ogni società nella quale la garanzia dei diritti non è assicurata, né la separazione dei poteri determinata, non ha Costituzione.
Nell'anziano e nei soggetti molto giovani i sintomi possono essere vaghi o non specifici.
Alla morte, nell'814 ad Aquisgrana, Carlo fu sepolto nella sua Cappella Palatina.
Un esempio di tale forma di archivio è rappresentato dall'elenco generale dei registri tenuti dalle autorità competenti nell'intera area economica europea.
Rurik rimase al potere fino alla propria morte avvenuta nell 879.
Questo meccanismo di scambio si basa su elenchi di domande e risposte preventivamente tradotte e disponibili in tutte le lingue dell'Unione europea.
Il FSE è gestito tramite cicli di programmazione di durata settennale.
Mentre l'alta densità terrestre è il risultato della forte compressione gravitazionale, in particolare al nucleo, Mercurio è molto più piccolo e le sue regioni interne non sono compresse come quelle terrestri.
La malattia è stata descritta per la prima volta nel 1909 da Carlos Chagas, da cui prese il nome, e colpisce più di 150 specie animali.
Ai bambini con saturazione emoglobinica sotto il 92% deve essere dato ossigeno, e per quelli che presentano una forma grave può essere necessario un ricovero per osservazione.
Un esempio pratico di una richiesta d'informazioni è il caso di un insegnante tedesco che desidera continuare la sua professione in Portogallo.
Le radici sono grosse e fittonanti.
L'adrenalina produce tipicamente una riduzione della gravità entro 10-30 minuti, i benefici durano solo circa 2 ore.
Quando il sistema immunitario risponde al virus, si possono verificare danni polmonari ancora più gravi.
La capitale era Tbilisi e la lingua nazionale il georgiano.
In genere, la somministrazione di antibiotici per via orale e di semplici analgesici, un periodo di riposo e l'assunzione di fluidi, sono sufficienti per arrivare ad una completa guarigione.
I bambini spesso non presentano sintomi quando vengono infettati sono però in grado di infettare gli altri.
I suoi massimi momenti di gloria risalgono alle vittorie della Coppa di Cipro e della Supercoppa di Cipro nel 1990.
Il contenuto di un archivio può essere accessibile sia a un gruppo ristretto di autorità competenti che alla totalità degli utenti del sistema IMI.
Mentre altri trattamenti per la croup sono stati studiati, nessuno ha prove sufficienti per sostenere il loro uso.
La loro vita familiare non era felice.
I sintomi di solito migliorano entro due giorni ma possono durare anche fino a sette giorni.
Durante la notte entrambi gli eserciti consolidarono le proprie linee.
La polmonite si verifica circa cinque volte più frequentemente nei paesi in via di sviluppo piuttosto che nel mondo sviluppato.
Si è trasferito in Formula Uno nel 2007.
Da bambina ha preso parte a diverse opere teatrali.
Con il trattamento, meno dello 0,2 % dei pazienti con la condizione necessita di intubazione endotracheale.
Il loro matrimonio fu celebrato con solennità alla presenza di tutti gli dei, tranne Eris.
All'epoca la Chiesa ortodossa russa spendeva 100.000 dollari all'anno per finanziare missioni in Nord America.
NeGli Stati Uniti presentarono le proprie scuse ufficiali al Guatemala per aver effettuato questi esperimenti.
Pubblicò le loro fotografie sui giornali locali con i loro nomi stampati sul petto, come se fossero dei criminali.
I crociati francesi si incontrarono a Étampes per discutere sul loro itinerario.
A questo punto è già ammalato molto seriamente.
La dengue può essere trasmessa anche tramite infusione di emocomponenti o emoderivati e attraverso il trapianto di organi.
La concentrazione plasmatica massima viene raggiunta in 1-2 ore.
L'IMI è stato sviluppato per facilitare lo scambio d'informazioni su base quotidiana.
È caratterizzato da significative escursioni termiche tra inverno ed estate.
Così come colpiscono i polmoni, molti virus attaccano contemporaneamente altri organi e quindi possono alterare le funzioni dell'intero organismo.
Il portale contiene una gamma molto ampia di dati aperti di elevato valore relativi ai vari settori d'intervento dell'UE, tra i quali figurano l'economia, l'occupazione, le scienze, l'ambiente e l'istruzione. 
Il trattato di Maastricht venne firmato e così sancì la creazione dell'Unione Europea. 
I programmi operativi di durata settennale sono pianificati dagli Stati membri e dalle loro regioni congiuntamente alla Commissione europea.
Incoraggia i lavoratori a prendere le redini del proprio percorso lavorativo tramite la formazione permanente, l'adattamento ai cambiamenti e la mobilità.
Può essere costituito da un singolo componente oppure può essere una miscela di componenti.
Ulteriori indagini, quali analisi del sangue, radiografie e colture, solitamente non sono necessarie. 
Tutti gli esseri umani sono nati liberi e con ugual dignità e diritti.
Nel mese di maggio 2013, i giocatori del club di calcio giovanile del Maribor (Slovenia) hanno disputato una partita amichevole con dei bambini cambogiani.
La prima edizione si è tenuta nel 1965 a Brazzaville.
L'Unione europea adotta la bandiera europea.
Tra gli insediamenti vi erano gli importanti centri urbani di Harappa, Lothal, Mohenjo-daro (sito patrimonio dell'umanità dell'UNESCO), Dholavira, Kalibanga e Rakhigarhi.
La frequenza respiratoria indica il numero di atti respiratori compiuti in un minuto.
Lo scartamento ferroviario è ordinario a 1435 mm.
La garbage collection è stata inventata nel 1959 da John McCarthy per il linguaggio di programmazione Lisp.
I campionati vengono assegnati al pilota e al costruttore che hanno totalizzato il maggior punteggio alla fine della stagione.
Ad oggi sono stati trovati oltre 1.052 città e insediamenti, principalmente nella regione del fiume Ghaggar-Hakra e dei suoi affluenti.
Sempre nel 1923, formulò una teoria per spiegare l'effetto Compton, lo spostamento in energia dei raggi X a causa dell'interazione con elettroni.
Spero tu sia a conoscenza di tutto ciò grazie alle lezioni di storia della tua scuola.
La stella è una nana gialla nella sequenza principale, un po' più massiccia del Sole e con età maggiore di circa 1 miliardo di anni.
Il vincitore è stato eletto dai bambini attraverso una votazione globale tenuta nel giorno della vigilia del forum in tutti i 24 paesi partecipanti.
Le squadre che partecipano al campionato sono formate durante un sorteggio pubblico.
Il film è molto diverso dal libro.
La tua domanda è la più importante tra tutte quelle che ogni uomo pensante possa mai porre.
Una traduzione in inglese è stata pubblicata dal Galpin Society Journal nel 1961.
La guerra d'Italia del 1521–1526, nota anche come guerra dei quattro anni, fu parte delle guerre d'Italia.
Durante l'occupazione tedesca (1941-1944) essa fu accettata come simbolo del popolo estone ma non come bandiera nazionale.
Un Regional Internet Registry (RIR) è un'organizzazione che sovrintende all'assegnamento e alla registrazione delle risorse numeriche di Internet in una specifica area geografica.
Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band è l'ottavo album registrato in studio del gruppo musicale britannico The Beatles.
Un'altra breve eruzione esplosiva si ebbe nel gennaio del 1929, che incluse, oltre ad un'evidente colata piroclastica, un flusso di lava.
In onore del loro quinto anniversario di matrimonio Gellar cambiò legalmente il proprio nome in Sarah Michelle Prinze.
Poco dopo la scoperta ci si riferiva a Nettuno semplicemente come al "pianeta più esterno di Urano".
Nell'inverno del 1682 il rifugio venne distrutto da un incendio, e sua madre morì prematuramente nel 1683.
Il punto più profondo è al largo dell'isola di Cayman, tra Cuba e la Giamaica, con 7.686 metri sotto il livello del mare.
OpenStreetMap (OSM) è un progetto collaborativo finalizzato a creare mappe del mondo a contenuto libero.
La prima delle due sonde spaziali a visitare il pianeta fu il Mariner 10 che mappò circa il 45% della sua superficie dal 1974 al 1975.
Nei tempi antichi il mare fu il luogo d'origine di due antiche civiltà: la civiltà minoica a Creta e quella micenea nel Peloponneso.
Da allora la bandiera rappresenta congiuntamente sia il Consiglio d'Europa, che l'Unione europea.
Questa estrazione si è svolta in videoconferenza via Internet.
All'età di 65 anni, ha scalato la cima del Monte Everest.
Mangiare molto riso bianco sembra svolgere un ruolo nell'aumento del rischio.
Tra i cristiani l'invidia è uno dei setti peccati capitali.
Nel 2001, all'età di otto anni, insieme alla sua famiglia si trasferisce a Toronto per motivi di lavoro: in questo periodo infatti il padre registra la serie televisiva Doc.
L'ascia è lo strumento del martirio di sant'Olav, usata per ucciderlo nella battaglia di Stiklestad nel 1030.
Lo stadio è stato il principale luogo di ritrovo per i Giochi asiatici del 1990, dove si sono svolte le cerimonie di apertura e di chiusura.
Fu padre di cinque figli.
Robert Koch annuncia la scoperta del Mycobacterium tuberculosis, il batterio responsabile della tubercolosi.
Un medico specializzato in psichiatria è uno psichiatra.
Giove è il quinto pianeta in ordine di distanza dal Sole e il più grande di tutto il sistema solare.
Oriana Fallaci è stata una giornalista, scrittrice e attivista politica italiana.
Per quanto concerne l'infezione a livello corporeo, essa è facilmente risolvibile con un cambio frequente di vestiti per una settimana.
Il tempo di Planck è il tempo che impiega un fotone che viaggia alla velocità della luce per percorrere una distanza pari alla lunghezza di Planck.
Sivan è affetto da una lieve forma di Sindrome di Marfan.
Passarono la loro infanzia in tenute comprate dal padre, Graziano il Vecchio, in Africa e in Britannia.
Nelle regioni più esterne dell'atmosfera sono inoltre presenti dei consistenti strati di cristalli di ammoniaca solida.
Un gran numero di composti chimici di rilievo nelle industrie vengono ottenuti dalla sostituzione di uno o più atomi di idrogeno del benzene da parte di altri gruppi funzionali.
Questa interpretazione gli è valsa un Young Artist Award.
Il comune è raggiungibile solo via nave da Hiva Oa, dato che non esiste alcun aeroporto.
I loro itinerari coprivano una gran parte dell'Europa, del Nordafrica, del Vicino Oriente, del Medio Oriente e dell'Asia centrale, estendendosi fino all'India e alle aree di cultura cinese.
Peel non accettò di governare con le restrizioni imposte dalla regina e rassegnò le dimissioni, permettendo così a Melbourne di tornare in carica.
La sua morte porterà all'estinzione totale della sua specie.
In altri termini, la Danimarca divenne uno stato moderno, il che significò nuovi compiti e nuovi problemi per la monarchia.
Il più importante di questi fu, naturalmente, suo nipote Flavius Petrus Sabbatius, che egli aveva adottato come suo figlio e a cui diede il nome di Giustiniano.
La comprensione dei primissimi istanti della storia dell'universo è attualmente uno dei più grandi problemi irrisolti della fisica.
Il fuoco bruciò almeno 13.200 case e 87 chiese, inclusa la cattedrale di St. Paul.
Perth è la capitale dell'Australia Occidentale.
Israele firmò il piano di spartizione, ma gli arabi lo rifiutarono.
L'altezza della figura è di tre quarti della larghezza totale della bandiera.
Non ricevevano quasi mai un'istruzione dopo l'infanzia.
Durante la quarta repubblica francese (1946-1958), la federazione era rappresentata nel parlamento.
Muoiono tutti e sette gli astronauti.
Ancora, la Legge di Murphy è esprimibile in Italiano come: Se qualcosa potrà andare storto, lo farà.
Il nome Chersonesos in greco significa "penisola" e descrive adeguatamente il sito sul quale fu fondata la colonia.
Questa fu una scelta radicale dal momento che all'epoca poche donne potevano mantenersi da sole scrivendo.
I campioni di fluidi corporei e tessuti provenienti da persone affette dalla malattia devono essere trattati con particolare cautela.
La capitale è Baton Rouge, mentre la città più grande e famosa è New Orleans.
L'incoronazione diede all'Impero l'appoggio della Chiesa e la legittimità permanente del primato carolingio sui Franchi.
La prima menzione scritta di Akureyri risale al 1562 ed è un documento giudiziario riguardante la condanna di una donna per adulterio.
Fu fondata dalla Svezia nel 1910, e venduta all'Unione Sovietica nel 1927.
Speke continuò la spedizione per poi effettivamente trovare la sorgente, il lago Vittoria.
Una forma di giuramento prestato da tutti i cittadini fin dal terzo secolo a.C. è sopravvissuta fino ai giorni nostri. 
L'Istituto si compone di quattro scuole: Studi Storici, Matematica, Scienze Naturali e Scienze Sociali, e inoltre un più recente programma in Biologia dei sistemi.
I suoi genitori le diedero il soprannome di Smiley, accorciato poi in Miley, perché da bambina sorrideva spesso.
Fino al 796, Carlo continuò a espandere il suo regno ancor più a sud est, nell'Austria odierna e in parti della Croazia.
L'effetto Dunning-Kruger è una distorsione cognitiva a causa della quale individui poco competenti si illudono di essere superiori considerando erroneamente di avere molte più competenze della media.
Il Giappone fu il primo paese a costruire delle linee ferroviarie interamente dedicate all'alta velocità.
Gli esseri umani non hanno alcun diritto di ridurre questa ricchezza e diversità se non per soddisfare bisogni vitali. 
Circa un milione di anni fa la neve ed il ghiaccio accumulati, formarono ghiacciai all'altezza delle cime alpine che invece si spostarono verso le valli dei fiumi.
L'innalzamento aumentò lo sprofondamento dei letti dei fiumi e dei torrenti, risultanti nella formazione di stretti canyon.
Il materiale era scaricato a Rangoon per poi caricato sui treni fino a Lashio, dove la strada iniziava di nuovo, questa volta in Birmania.
L'attuale interferenza umana con il mondo non umano è eccessiva e la situazione sta peggiorando rapidamente.
La prima ebbe luogo il 9 febbraio 1893 al Teatro alla Scala di Milano.
La strada ha dato agli alpinisti un facile accesso a molte montagne, ghiacciai e laghi d'alta quota della zona.
Invitarono i rappresentanti degli stati a confluire a Filadelfia per discutere dei miglioramenti al governo federale.
Dopo questo discorso gli Stati Uniti entrarono nella seconda guerra mondiale a fianco degli Alleati.
Durante la Guerra anglo-irlandese il castello fu il centro nevralgico dell'opposizione inglese al separatismo irlandese.
Due numeri dello stesso ordine di grandezza hanno circa la stessa scala: il valore più piccolo è maggiore di un decimo del valore più grande.
Più tardi arrivò a conoscere, oltre alla lingua materna, nove altri idiomi, e a capire per lo meno altri quindici.
Le autorità coloniali francesi lo imprigionarono dal 1930 al 1936, e nuovamente dal 1939 al 1944.
I suoi genitori hanno divorziato poco dopo la sua nascita.
Nell'inverno 1683 i suoi discepoli lo omaggiarono di un secondo rifugio, ma rimase insoddisfatto.
I due paesi erano in situazione di tensione dopo che la Svezia non aveva assistito la Danimarca durante la guerra con Prussia e Austria nel 1864.
L'aspettativa di vita è circa 4-6 anni.
I bambini possono essere portatori di questi batteri senza presentare sintomi.
La trasmissione può avvenire attraverso l'acqua contaminata o tramite la condivisione di oggetti personali.
Ha un corpo robisto e gambe corte.
Nel dopoguerra fece il suo ingresso in politica.
Può vivere fino a 13 anni.
A causa di questo, quando la Polonia riconquistò l'indipendenza nel 1918, non esisteva un'istituzione centrale che servisse in qualità di una biblioteca nazionale.
Dal 1853 tornò alla matematica e, in una memoria di quell'anno sulla risolubilità algebrica delle equazioni, estese i risultati di Évariste Galois sulla teoria delle equazioni.
Solo 1800 manoscritti e 30.000 materiali stampati della biblioteca originale sopravvissero alla guerra.
Gli ucraini lo accolsero come un sant'uomo in viaggio, una tradizione che risale agli inizi del cristianesimo.
Con l'adesione di Bulgaria e Romania, il numero dei membri del CdR sale da 317 a 344.
Finanziato dalla Commissione europea, il CoMO è responsabile del coordinamento generale dell'iniziativa.
Ogni commissione è composta da un centinaio di membri (ogni membro può far parte di due commissioni) e dispone di una sua segreteria all'interno dell'amministrazione.
In quest'ottica, province, regioni, reti e raggruppamenti di comuni svolgono un ruolo decisivo nell'aiutare i firmatari a tener fede ai loro impegni.
I firmatari del Patto dei sindaci si impegnano volontariamente ad aumentare l'efficienza energetica e l'utilizzo di fonti energetiche rinnovabili nei loro territori.
Anche il primo vicepresidente è eletto dall'Assemblea plenaria per un periodo di due anni e mezzo e rappresenta il presidente in sua assenza.
Per realizzare il suo intento, Woodard si è recato in questa utopia vegetariana/femminista di altri tempi per incontrarne i leader politici.
Gli obiettivi dell'agenda di Lisbona danno forma alle priorità dell'FSE.
Non si trattava di un timore infondato.
Yuri Vashchuk ha consegnato a Kirill Shimko un braccialetto simbolico dell'amicizia, passando a lui il testimone come promotore degli ideali del progetto: amicizia, giustizia, stile di vita salutare.
Utilizza Virtuoso come un banca dati RDF e ha un endpoint SPARQL.
Il Trattato di Lisbona porta inoltre la durata del mandato dei membri del CdR da quattro a cinque anni.
Esse possono agire a livello nazionale, regionale o locale.
I Fondi strutturali sono strumenti finanziari redistributivi che sostengono la coesione in Europa concentrando i propri contributi sulle regioni meno sviluppate.
A questo punto attaccarono e vinsero i nuovi vicini, i Vandali.
Il ciclo di programmazione dell'FSE, dal 2007 al 2013, è all'insegna dello slogan "Investiamo nelle persone".
Alla maggior parte dei dati accessibili attraverso il portale Open Data si applicano le note legali del sito EUROPA.
Lo sviluppo e la manutenzione del sistema sono stati finanziati dal programma Interoperabilità per le amministrazioni pubbliche europee (ISA) dal luglio 2010.
In generale, i dati possono essere utilizzati gratuitamente, a fini commerciali e non commerciali, a condizione di citarne la fonte.
Le risorse dell'FSE ammontano al 10% circa del budget comunitario totale.
L'altro personaggio principale era il vescovo Seraphim, il cui vero nome fu Stefan Ustvolskij.
In generale, la gravidanza non sembra influenzare la disabilità a lungo termine.
La stessa gestisce e favorisce la comunicazione tra i coordinatori IMI, promuove l'ulteriore espansione del sistema e presenta relazioni scritte in merito al funzionamento dello stesso.
Dopo le scuole medie ha fatti diversi lavori.
Il microprocessore Intel 4040 era il successore della Intel 4004.
Le direzioni della Logistica e della Traduzione sono gestite congiuntamente con il Comitato economico e sociale europeo.
Solo il loro quarto figlio, Titus nato nel 1641, riuscì a sopravvivere ed a raggiungere l'età adulta.
Inoltre il Trattato fa sì che il CdR venga consultato anche dal Parlamento europeo.
I satelliti naturali di Urano conosciuti sono 27.
L'autorità palestinese lo arrestò per presunta blasfemia contro l'Islam su Facebook e in post pubblicati su alcuni blog.
Complessivamente ha passato più di 343 ore nello spazio.
La visione di Leonardo è stata riesumata nel 2001, quando un ponte più piccolo basato sul suo progetto originale è stato costruito in Norvegia.
In particolare, i fattori politici comprendono aree come la politica fiscale, il diritto del lavoro, diritto ambientale, restrizioni commerciali, le tariffe, e la stabilità politica.
Le regioni ammissibili per l'attuale ciclo di programmazione (2007-2013) sono evidenziate nella mappa.
Le recidive sono così frequenti da rappresentare quasi la regola: quasi la metà dei soggetti svilupperà una seconda infezione nell'arco di un anno.
I tre ossicini trasmettono il suono agli organi interni dell'orecchio.
Gli archivi informativi del sistema IMI sono banche dati che conservano informazioni specifiche relative a talune aree tematiche.
Egli credeva che i suoi sacerdoti fossero più che sufficienti per i bisogni della popolazione ucraina.
Il trattamento del primo stadio viene effettuato con i farmaci Pentamidine o Suramin.
Israele ha due lingue ufficiali: la lingua ebraica e la lingua araba.
Da bambino anche lui soffriva di asma.
In rari casi, può verificarsi in bambini di appena tre mesi e in ragazzi fino ai 15 anni.
Il British Museum di Londra apre al pubblico.
Nel 1927 vinse il Premio Nobel per la pace.
Lo stato iniziale dell'infezione è caratterizzato da un nodulo indolore o da un rigonfiamento.
Nell'autunno del 2001, ha vissuto per alcuni mesi a Londra, dove studiava inglese.
L'ingrossamento linfonodale frequentemente si verifica intorno alla zona di infezione, e si ha 7-10 giorni dopo la formazione del sifiloma.
Circa la metà di coloro che presentano una diagnosi di schizofrenia fa un uso eccessivo di droghe o alcol.
Il verde è il simbolo dell'Islam.
Nel 1552 la cittadina venne saccheggiata dai Turchi.
Salvador Allende viene eletto presidente del Cile.
Vi sono una serie di attori che rivestono un ruolo importante nella rete dell'IMI.
Questa diminuzione del raggio atomico fa anche sì che l'energia di ionizzazione aumenti quando ci muove da sinistra a destra attraverso un periodo.
Se il miglioramento permane dopo 2-4 ore a seguito del trattamento senza ulteriori complicazioni, il bambino viene generalmente dimesso dall'ospedale.
Grazie a questionari predisposti con domande e risposte pre-tradotte, entrambe le autorità possono agevolmente comunicare nella propria lingua madre.
La gestione operativa del portale è affidata all'Ufficio delle pubblicazioni dell'Unione europea.
Le notifiche sono scambi di informazioni del tipo uno-a-molti, tramite i quali le autorità possono inviare segnalazioni o notifiche formali a una o più autorità competenti e alla Commissione europea.
La più alta incidenza di casi tra eterosessuali si ha, a partire dal 1990, in Cina e in Russia.
Molti di questi geni sono collegati al sistema immunitario o al processo di modulazione dell'infiammazione.
Il Malawi è un paese senza sbocco sul mare situato nell'Africa sudorientale.
È il più piccolo dei tre castelli costruiti da Re Ludovico II di Baviera e l'unico che lo stesso sovrano riuscì a vedere completato.
Se tali differenze sono la causa diretta o il risultato dell'obesità, deve ancora essere determinata in modo inequivocabile.
La NATO adottò il sarin come arma chimica ordinaria, e sia gli Stati Uniti sia l'Unione Sovietica cominciarono la produzione di sarin a scopi militari.
Tanto nei bambini quanto negli adulti è emersa una correlazione fra il tempo dedicato all'uso della televisione e il rischio di obesità.
A questo obiettivo è assegnato oltre l'80% della dotazione totale dell'FSE.
L'unica regione del mondo dove l'obesità non è frequente è l'Africa subsahariana.
Da quel momento e fino agli anni quaranta del XX secolo, le epidemie furono infrequenti.
La navata centrale è larga il doppio di quelle laterali.
Il raffreddore comune è un'infezione virale del tratto respiratorio superiore.
Isaac Newton pensava che la luce fosse composta da numerose particelle.
Molte culture nella storia hanno visto l'obesità come il risultato di una debolezza caratteriale dell'individuo.
Sua madre, Rivka Gina Daum, proveniva da una ricca famiglia di commercianti di Sopron, in Ungheria.
Il suo successore, Rachis, dichiarò i ducati di Benevento e Spoleto territori stranieri, nei quali era proibito circolare senza un regolare permesso reale.
Tipicamente i soggetti infettati con il virus della dengue sono asintomatici (80%) oppure hanno solo manifestazioni cliniche leggere, quale la febbre non complicata.
Noi vogliamo la pace per noi stessi e per tutti i popoli del pianeta.
Copenaghen, la capitale della Danimarca, è situata in parte sulla costa orientale dell'isola Zealand ed in parte sull'isola Amager.
MusicBrainz raccoglie informazioni sugli artisti, le loro registrazioni, e le relazioni tra essi.
Sono stati rilevati risultati analoghi in riferimento ad altri tipi di malattie cardiache.
Questa contraddizione non può essere risolta dalla fisica classica.
Si ritiene che i sintomi del raffreddore comune siano principalmente correlati alla risposta immunitaria al virus.
È stato elaborato dalla Commissione europea al fine di facilitare la cooperazione amministrativa tra gli Stati membri.
Un link a queste condizioni è presente sulle pagine relative ai dati interessati.
È anche possibile procedere a un esame microscopico delle urine, grazie al quale si determina la presenza e il numero di globuli rossi, globuli bianchi, o batteri.
Tuttavia ci vogliono un paio di settimane prima che la maggior parte dei sintomi regredisca.
Farmaci specifici per l'asma sono classificati in categorie ad azione rapida e prolungata.
La battaglia di Ponte Milvio ebbe luogo il 28 ottobre 312 tra l'imperatore romano Costantino I e Massenzio.
Mentre il cavo orale contiene sempre batteri, quelli potenzialmente infettivi vi risiedono solo in certi periodi e in certe condizioni.
Altri fattori che giocano un ruolo molto importante sono l'isolamento sociale e le avversità sociali dovute all'immigrazione, la discriminazione razziale, problematiche familiari, la disoccupazione e condizioni abitative precarie.
La Commissione europea è responsabile per la manutenzione e lo sviluppo dello strumento, del servizio di assistenza e della formazione.
Se riscaldato, produce una fiamma color cremisi, ma quando brucia intensamente, la fiamma diventa bianco brillante.
La tubercolosi può diventare una malattia cronica e causare cicatrici estese nei lobi superiori dei polmoni.
Inoltre, la tosse è spesso assente nei bambini con meno di 2 mesi di età.
Tutte le monete recano le 12 stelle della bandiera dell'Unione europea e l'anno di conio.
Se la polmonite è batterica viene trattata con antibiotici.
La Otis Elevator Company è la più grande produttrice di sistemi di trasporto verticale al mondo, principalmente ascensori e scale mobili.
Nel 40% degli uomini e nel 23% delle donne con diagnosi di schizofrenia, la condizione si è manifestata prima all'età di 19 anni.
Nelson Mandela viene liberato dopo 27 anni di carcere.
La sifilide secondaria si verifica circa 4-10 settimane dopo l'infezione primaria.
Circa 2733 km² del delta sono aree strettamente protette.
La maggior parte degli effetti speciali fu realizzata dalla Industrial Light & Magic.
Bank Norwegian AS è una banca internet norvegese che fornisce prestiti, carte di credito e conti di risparmio ai consumatori.
Tokyo MX è stata fondata il 30 aprile 1993, e le trasmissioni sono cominciate il 1º novembre 1995.
Nelle aree in cui più del 20% della popolazione ne è affetto, si raccomanda di trattare ciascuno a intervalli regolari.
La guerra fu combattuta anche in mare.
Partecipò alla guerra civile spagnola.
La Lettonia ha adottato l'euro come sua moneta, divenendo così il 18º paese dell'area euro.
Al suo ritorno, scoprì il tradimento ed immediatamente scomunicò tutti i sacerdoti coinvolti nel complotto.
Se una infezione tubercolare diventa attiva, molto probabilmente coinvolge i polmoni (in circa il 90% dei casi).
Così, se il test delle urine mostra segni di un'infezione, anche in assenza di sintomi, viene raccomandato un trattamento.
Goffredo Malaterra con schiettezza afferma che Boemondo prese la Croce con l'intenzione di razziare e conquistare terre greche.
La maggior parte delle persone con la malattia è povera e non si rende nemmeno conto di essere malata.
Nel mondo sviluppato, nel corso del XX secolo, le infezioni diminuirono rapidamente, grazie alla diffusione degli antibiotici fino agli anni 80 e 90.
La cultura greca ebbe una potente influenza sull'Impero romano, il quale ne portò una sua versione in molte aree dell'Europa.
Se la malattia peggiora possono venire infettate anche le ossa.
I casi di polmonite virali o batteriche di solito si presentano con sintomi simili.
Evento raro nell'astronomia è il passaggio di un pianeta davanti a un altro (occultazione) visto dalla Terra.
La dispersione dei semi avviene mediante formiche.
Se i sintomi peggiorano, la polmonite non migliora con il trattamento a casa o si verificano complicanze, può rendersi necessaria l'ospedalizzazione.
È il più giovane di quattro fratelli.
Non esiste un resoconto dei suoi primi anni.
La differenza di temperatura tra estate e inverno è relativamente alta a causa della sua posizione geografica senza sbocco sul mare.
È nata da una famiglia di immigrati italiani.
I Crociati giunsero ad attaccare Damasco provenendo da ovest, direzione dalla quale i frutteti avrebbero offerto loro un costante rifornimento alimentare.
Esso contiene batteri attivi, e quindi può diffondere l'infezione.
Le infezioni del tratto urinario sono state descritte fin dai tempi antichi.
Tale effetto è stato codificato nella legge di Hubble.
Nel 1946 diventò parte della Siria indipendente.
Il Popocatépetl si trova a 70 km a sud-est di Città del Messico da cui, a seconda delle condizioni meteorologiche, è spesso visibile.
Le risoluzioni possono essere elaborate dai gruppi politici del CdR o da 32 membri del Comitato.
Il catalogo delle visualizzazione offre una collezione di strumenti di visualizzazione, corsi e visualizzazione riusabili per tutti i livelli di expertise di visualizzazione dei dati, dal livello principiante a esperto. 
La maggior parte dei funzionari sono anziani e devono essere sostituiti da funzionari più giovani.
Gli obiettivi dell'attuale ciclo finanziario sono: Obiettivo Competitività regionale e occupazione: rafforzare la competitività regionale, l'occupazione e l'attrattiva degli investimenti.
David Woodard e uno scrittore e direttore d'orchestra americano. 
Il ricovero ospedaliero è raramente necessario.
Ha un'estensione di 4174.2 km2 ed è la maggiore area protetta del paese.
È stato per lungo tempo il più lungo dinosauro conosciuto.
Nelle regioni di convergenza, il cofinanziamento dei progetti da parte dell'FSE può raggiungere l'85% dei costi totali.
Nelle regioni di competitività e occupazione è più comune un cofinanziamento del 50%.
Adesso scalava rapidamente la gerarchia militare.
Abu Nuwas è considerato uno dei grandi della letteratura Araba classica.
L'acufene non è una malattia ma un sintomo che può avere molteplici cause. 
 Nel 1990 Woodard ha inventato una fantascientifica macchina psicoattiva, detta Feraliminal Lycanthropizer, i cui effetti sono sostanzialmente gli opposti di quelli di una Dreamachine.
Questi Programmi Operativi descrivono i campi di attività, geografici o tematici, che riceveranno i finanziamenti.
Si trovano soprattutto in regioni tropicali e subtropicali.
Nel 2000 la chiesa fu restaurata tanto all'interno quanto esternamente.
Nel 1865, a seguito dell'Unità d'Italia, Siracusa ritornò ad essere il capoluogo della provincia.
Quel giorno corrispondeva al 29 Febbraio nel calendario Giuliano e all'11 Marzo nel calendario Gregoriano. 
Una matrice quadrata è una matrice che ha lo stesso numero di righe e di colonne.
L'insolita alta concentrazione di ossigeno in forma gassosa sulla Terra è il risultato del ciclo dell'ossigeno.
I bambini disabili hanno preso parte a un incontro amichevole a Novosibirsk con lo Yermak-Sibir, squadra regionale di Novosibirsk.
Il sistema mobile universale di telecomunicazioni, noto anche come UMTS, è uno standard di telefonia mobile cellulare 3G.
La UEFA nacque il 15 giugno 1954 a Basilea, Svizzera, per iniziativa delle federazioni calcistiche francese, belga e italiana.
Hayden comincia la sua carriera all'età di soli 11 mesi apparendo nella pubblicità di un trenino giocattolo della Playskool.
Un ubriacone che beve per dimenticare la vergogna di bere.
La prima assoluta ha avuto luogo il 14 dicembre 1918 al Metropolitan Opera di New York.
L'Ascoli Calcio 1898 F.C., comunemente detto Ascoli, è una società calcistica italiana con sede ad Ascoli Piceno nelle Marche.
La ricchezza e la diversità delle forme di vita contribuiscono alla realizzazione di questi valori e sono esse stesse valori.
Successivamente alla sua missione nello spazio, Titov assunse diverse posizioni nel direttivo dei programmi spaziali sovietici, fino al suo ritiro definitivo avvenuto nel 1992.
Durante quel periodo passò anche del tempo a Copenhagen con Niels Bohr.
La stragrande maggioranza di questi è Protestante.
REXX (REstructured eXtended eXecutor) è un linguaggio di programmazione interpretato sviluppato all'IBM da Mike Cowlishaw.
Entro pochi giorni ripresero i colloqui di pace a Mosca.
Il trattato aperto alla firma il 16 Settembre 1987 ed entrò in vigore il 1 Gennaio 1989.
Inoltre essi hanno l'abilità di utilizzare uno scudo. 
I media la seguirono passo dopo passo - fotografie e articoli su di lei furono pubblicati dai principali giornali e riviste sovietici durante il suo viaggio e anche dopo.
Tra i suoi insegnanti c'è Pietro Mascagni che ha una grande considerazione di lui. 
Tuttavia, si dedicò al lavoro per l'esperanto fino alla sua morte, avvenuta per un attacco al cuore nel 1921.
L'Armata Rossa invase il territorio della Polonia da est.
Il dolore può risultare più accentuato durante la notte e può aumentare nel tempo fino a diventare grave e incessante.
Federico IX fu re di Danimarca dal 1947 al 1972.
Watson ha ricevuto un premio Otto dalla rivista tedesca Bravo per la sua performance.
Nel 1814 Christiania divenne la capitale effettiva, quando l'unione con la Danimarca fu sciolta.
Le Olimpiadi internazionali della chimica (IChO) sono una competizione annuale per gli studenti della scuola secondaria. 
La Marcha Real è l'inno nazionale della Spagna.
La sua influenza sulla strategia dei Confederati venne sminuita dalle sue relazioni poco professionali col presidente Jefferson Davis e altri generali e ufficiali.
Le squadre sono organizzate in base al principio fondamentale di Calcio per l'amicizia per cui atleti di nazionalità, sesso e abilità fisiche diversi sono raggruppati nello stesso team.
La delegazione Ungherese firmò il trattato in questione il 4 giugno 1920 nel palazzo del Grand Trianon di Versailles (Francia).
La prima donna a raggiungere la vetta fu Marie Paradis nel 1808.
Un anno dopo Watson interpreta di nuovo il ruolo di Hermione in Harry Potter e la Camera dei Segreti, il secondo episodio della serie.
L'accento cade sempre sull'ultima sillaba della parola.
La pressione atmosferica su Marte è circa l'1/1000 della pressione terrestre a livello di mare.
Una battaglia è un combattimento in una guerra tra due o più forze armate, o combattenti.  
Le bolle di sapone spesso durano solo pochi secondi prima di scoppiare o autonomamente oppure entrando in contatto con un altro oggetto.
Un robot non può recare danno all'umanità, né può permettere che, a causa del proprio mancato intervento, l'umanità riceva danno.
Il primo telefono con sistema operativo Android disponibile in commercio fu l'HTC Dream (anche noto come il T-Mobile G1).
Sempre nel 1972 gli Stati Uniti iniziarono il programma Landsat, il più grande programma per acquisizione di immagini della terra dallo spazio.
Gli UB40 sono un gruppo musicale britannico formatosi a Birmingham nel dicembre 1977.
Una massa critica è la quantità minima di materiale fissile necessaria affinché una reazione nucleare a catena possa autosostenersi in maniera autonoma.
Era sicuro che la terra fosse rotonda.
È stato giornalista per molti anni.
Il motto dell'ordine è For God and the Empire (Per Dio e per l'Impero).
God Save Our Solomon Islands è l'inno nazionale delle Isole Salomone.
La lingua ciadica più parlata e l'unica di una certa rilevanza (sia per numero di parlanti che storicamente) è l'hausa, lingua franca di buona parte dell'Africa occidentale.
Il regno di Gerusalemme era uno degli Stati crociati costituiti nel Vicino Oriente in seguito alla prima crociata nel 1099.
L'agricoltura in Egitto dipendeva dal ciclo del fiume Nilo.
Nel 1942 pubblica la propria autobiografia, La vita segreta di Salvador Dalí.
1024 è il numero naturale che segue il 1023 e precede il 1025.
Eulero imparò il Russo e si trasferì stabilmente a San Pietroburgo.
Completò anche gli studi accademici perfezionandosi in storia, sociologia, scienze politiche, finanza ed economia all'Università di Uppsala e poi anche in economia all'Università di Stoccolma.
Successivamente ricoprì la carica di Segretario dell'Akkademja tal-Malti (Accademia della Lingua Maltese).
Dopo che il padre ereditò il titolo di conte Spencer, Diana iniziò ad essere conosciuta come Lady Diana Spencer.
Come tale, Federico divenne principe di Danimarca nel 1853.
Se l'impianto non si verifica entro circa due settimane, il corpo luteo si evolve, provocando una brusca caduta dei livelli, sia di progesterone che di estrogeni.
Il resoconto continua fino al 1305, ma gli anni 898-922, 1263-83 e 1288-94 sono mancanti per ragioni ignote.
Inoltre le furono assegnati dottorati honoris causa dalla Columbia University, New York, nel 1964 e dall'Università di Copenaghen nel 1968.
Fu elogiato da Einstein; pubblicato come monografia, esso è ancora oggi uno dei riferimenti base sull'argomento.
La città venne distrutta dagli Unni nel 447, ma fu ricostruita dall'imperatore bizantino Giustiniano nel sesto secolo e ribattezzata Triadiza.
L'attacco interessò due corpi d'armata nel suo teatro principale, con altri due corpi che effettuarono attacchi diversivi a Ypres.
Nell'autunno del 2004 ella cominciò un corso di etnologia presso la stessa università.
La giornata internazionale della lingua madre è una celebrazione indetta dall'UNESCO per il 21 febbraio di ogni anno per promuovere la madrelingua, diversità linguistica e culturale e il multilinguismo.
Le scorie radioattive sono residui che contendono materiale radioattivo.
El Diario La Prensa è il più grande quotidiano di New York in lingua spagnola e il più antico della nazione.
L'ultimo re ad essere incoronato qui fu Ferdinando I nel 1531.
La termoregolazione è l'abilità di un organismo di mantenere la propria temperatura corporea entro certi limiti anche quando la temperatura esterna è molto differente.
Poiché la sua famiglia era povera Grabowski dovette iniziare a lavorare appena finita la scuola elementare.
Scoprì una relazione tra lo spostamento verso il rosso di una galassia e la sua distanza.
Hanno trascorso la seconda parte dell'anno su un tour anti-droga con Aly & AJ e The Cheetah Girls.
Avrei dato alle generazioni seguenti un'arma contro ogni risorgenza di questo male.
Nel corso degli anni Serchuk andò in Europa più volte per testimoniare nei processi dei criminali di guerra nazisti.
Quando il Sudafrica ottenne lo status di dominion nel 1910, Botha divenne il 1º primo ministro dell'Unione Sudafricana.
Furono liberati 685 lavoratori algerini e 107 stranieri.
Lo stadio Marcantonio Bentegodi è stato un impianto calcistico di Verona, situato nella zona di piazza Cittadella.
Jessica è una compagna di classe di Bella, nonché la sua prima amica a Forks.
Egli estese la teoria del calore specifico di Einstein alle temperature più basse includendo il contributo dei fononi a bassa frequenza.
Il motto « Citius, Altius, Fortius » ("Più veloce!, più in alto!, più forte!"), ideato da Henri Didon, venne adottato come motto olimpico.
Rimanendo in un dormitorio con altre nove ragazze, la Smith passò il suo tempo nuotando, parlando, e apprendendo canzoni e danze russe.
Durante la seconda guerra mondiale Port Vila è stata una base aerea USA e Australiana.
Tutti gli abitanti della casa, inclusi i servi, idealmente dovevano mangiare insieme.
L'SV Darmstadt 98 è una società calcistica tedesca di Darmstadt, Assia.
I due governi hanno iniziato a normalizzare le relazioni nel 2013, come parte dell'Accordo di Bruxelles.
Il 31 ottobre, Hindenburg veniva sconfitto nella battaglia della Vistola e ritirò l'attacco a Varsavia.
 Nel 1830 scoppiò la rivoluzione Belga, con la quale il Belgio ottenne l'indipendenza dai Paesi Bassi.
Gli scienziati dell'USGS studiano il territorio degli USA, le sue risorse naturali e i rischi naturali che lo minacciano.
Bach probabilmente non fu mai tanto premiato per uno dei suoi lavori come lo fu per questo. 
La malattia si verifica in genere in focolai epidemici che interessano regioni tropicali dell'Africa sub-sahariana.
Gli USA e la Jugoslavia persero alle semifinali.
La tubercolosi causò una grande preoccupazione pubblica nel XIX agli inizi del XX secolo in quanto diventò una malattia endemica tra i poveri.
Il loro matrimonio rivelò che la Wollstonecraft non era mai stata sposata con Imlay, e conseguentemente lei e Godwin persero molti amici.
Gli uomini di Franklin trascorsero l'inverno del 1845-46 sull'isola di Beechey, dove tre membri dell'equipaggio morirono e vennero sepolti.
Questo effetto fu chiamato da Einstein "azione spettrale a distanza".
Frequentò anche la High School for the Performing and Visual Arts e più tardi andò alla Alief Elsik High School sempre a Houston.
Truppe russe erano di stanza nel sud del Tagikistan, al fine di proteggere il confine con l'Afghanistan, fino all'estate del 2005.
Shackleton preferisce aspettare alcuni giorni, nella speranza che il ghiaccio si spezzi.
Durante gli anni trenta, Komatsu ha anche prodotto trattori militari per le forze armate giapponesi, così come bulldozer, carri armati e obici.
Era sostenuta da Andrew Carnegie che costruì la Carnegie Hall (aperta nel 1891) appositamente per l'orchestra.
Gli Inuit mostrarono a Rae alcuni oggetti che furono riconosciuti come appartenenti a Franklin e ai suoi uomini.
L'isola Bouvet venne scoperta il 1º gennaio 1739 da Jean Baptiste Charles Bouvet de Lozier, che comandava le navi francesi Aigle e Marie.
Dopo la diagnosi Zappa dedicò la maggior parte delle proprie energie alla musica per orchestra moderna e ai lavori con il Synclavier.
Il nome del Portogallo deriva dal latino Portus Cale.
Plutarco osservò che Artemide era troppo preoccupata dalla nascita di Alessandro per salvare il suo tempio in fiamme. 
Wollstonecraft partì per Parigi nel dicembre 1792 e arrivò circa un mese prima che Luigi XVI fosse ghigliottinato.
Un attacco terroristico fu perpetrato da un kamikaze su un autobus che trasportava turisti Israeliani all'aeroporto di Burgas.
I Jonas Brothers co-presentano un premio con Miley Cyrus al Teen Choice Awards.
Una serie di europei approfittò di queste per esplorare verso est.
Da novembre a metà maggio il fiume è ghiacciato.
Il Monte Fuji non ha più eruttato da allora.
La malattia viene regolarmente diagnosticata in alcune regioni dell'Africa subsahariana e la popolazione a rischio è di circa 70 milioni in 36 paesi.
Il consumo eccessivo di zucchero, spesso tramite bevande zuccherate, viene associato ad un aumento del rischio.
La romanziera Jane Austen morì a Winchester il 18 luglio 1917 e fu sepolta nella cattedrale.
Seguendo una serie di indizi ricavati dal corpo, Holmes e Watson trovano la casa di Riordon e scoprono degli esperimenti che tentano di unire scienza e magia.
Browning ha influenzato il design di quasi tutte le categorie di armi da fuoco.
Solitamente la gastroenterite è una malattia acuta e autolimitante che non necessita di una terapia farmacologica.
Ti invito, se i tuoi genitori saranno d'accordo, a venire in visita nel nostro Paese, il momento migliore sarebbe questa estate.
Era noto per la sua crudeltà.
Il rotavirus è la causa più comune di gastroenterite nei bambini e ha un'incidenza simile tanto nel mondo sviluppato quanto in quello in via di sviluppo.
Essere in grado di comprendere la struttura e la funzione delle cellule è fondamentale per tutte le scienze biologiche.
Per questa ragione, e per mantenere il testo più coerente possibile, i cambiamenti sono scritti in un linguaggio simile a quello originale.
I piedi presentato tre dita rivolte in avanti e un dito rivolto indietro. 
La versione online gratuita divenne soltanto parzialmente accessibile pubblicamente.
Parte dei 15.000 uomini dello shogunato era stata addestrata da consiglieri militari francesi, ma la maggior parte consisteva nei tradizionali samurai, dotati di armi obsolete.
Alla fine della prima guerra mondiale divenne parte della Grande Romania.
Molti lo considerano uno dei capi più importanti della storia norvegese.
La Commissione internazionale per il Danubio decise di distrugge due pilastri che impedivano la navigazione.
Prodotti lattiero-caseari fermentati, come lo yogurt, possono essere utili.
Ha l'abitudine di giacere nascosto sul fondale, lasciando emergere soltanto gli occhi dalla sabbia o dal fango dove è sepolto.
Per la prevenzione delle malattie più pericolose, gli animali sono sottoposti a vaccinazione.
Come principe ereditario, Federico ottenne un seggio al Consiglio di Stato ed assistette poi il padre nei suoi impegni governativi assolvendo a funzioni di corte e di rappresentanza.
I moti per il riso sono stati senza pari nella moderna storia giapponese in termini di dimensioni e violenza.
Ad ovest del Louvre, Caterina de Medici fece costruire per se stessa la residenza delle Tuileries, dotata di un grande giardino e di una grotta.
Egli nacque in una famiglia povera.
Nonostante tutto le persecuzioni non minarono il morale dello statista, per quanto scoppiò in lacrime per proteggere la sua amata Aspasia quando fu accusato di corrompere la società ateniese.
Può ascoltare i messaggi tra Alice e Bob, ma non può modificarli.
La famiglia reale ritornava dal palazzo di Vila Viçosa a Lisbona.
Il latte materno riduce sia la frequenza delle infezioni, sia la loro durata.
Egli inoltre accettò la nomina di un Patriarca Greco Ortodosso.
Per esempio, i gruppi di origine europea orientale e meridionale tendevano a cavarsela meno bene per questi aspetti.
In molti casi la chiesa è messa in una posizione facilmente difendibile, solitamente su una collina.
Suo padre era un prelato della Chiesa ortodossa russa nonché un insegnante, mentre sua madre era una musicista.
Questo permise di formulare il principio di esclusione di Pauli, che stabiliva che due elettroni non possono condividere gli stessi valori quantici.
Come molti cavalli fossili, il Mesohippus visse prevalentemente nel Nord America.
A differenza dei fratelli, il principe Henry si arruolò nell'esercito anziché nella marina britannica.
Fino al 1958, si chiamava Università Siriana, ma il nome è cambiato in seguito alla fondazione dell'Università di Aleppo.
Con l'avvicinarsi del solstizio di dicembre anche l'Antartide era illuminata.
La prima dose di vaccino deve essere somministrata ai bambini tra le 6 e le 15 settimane di vita.
Per molti versi Federico VIII fu un sovrano liberale, molto più favorevole dei suoi predecessori al sistema parlamentare che infatti venne introdotto in Danimarca nel 1901.
Durante il suo viaggio di ritorno da Nizza, Federico fece una breve sosta a Amburgo, presso l'Hamburger Hof Hotel.
Il primo documento che cita la città risale invece al 1526.
Studi e altre pubblicazioni Il CdR produce studi su vari aspetti della dimensione regionale e locale dell'UE (istruzione, trasporti, affari sociali, allargamento, ecc.).
La Mosella è un fiume che attraversa Francia, Lussemburgo e Germania.
SnatchBot aiuta gli utenti a costruire bot per Facebook Messenger, Skype, Slack, SMS, Twitter, e altri social media.
Genik tradusse i documenti scolastici in forma scritta dal polacco all'inglese.
Nell'essere giusto, Dio determina che il bene viene ricompensato e il male punito.
La Spagna vede le prime elezioni democratiche dopo 41 anni di regime franchista.
Oltre 30 milioni di utenti (dati aggiornati a Dicembre 2017) hanno interagito con i chatbot costruiti utilizzando la piattaforma SnatchBot.
Segretariato generale Il segretariato generale consiste di cinque direzioni: Membri e sessioni plenarie; Lavori legislativi 1; Lavori legislativi 2; Comunicazione; Risorse umane e finanze.
È possibile utilizzare e riutilizzare tali informazioni a fini commerciali o non commerciali.
Nei bambini, la tosse dura più di dieci giorni nel 35-40% dei casi e si protrae per più di 25 giorni nel 10%.
Di solito cerca sul terreno il cibo di cui si nutre.
In logica, e più in generale in matematica e in filosofia, un controesempio è un fatto particolare che dimostra che una certa congettura generale è falsa.
Durante l'atto sessuale, il maschio afferra la pelle del collo della femmina tra i denti.
Nel 1924 l'Albania divenne una repubblica.
Nel 1872, venne elevato al titolo di barone.
Nel 927 venne riconosciuta la piena indipendenza del patriarcato bulgaro.
Genik e la sua famiglia (una moglie e quattro figli) dettero il benvenuto ad un gruppo di 64 ucraini all'aeroporto della città di Québec il 22 giugno 1896.
I magiari sono presenti in maggioranza a Harghita e Covasna.
Sono in grado di nuotare velocemente.
Hai scritto che sei in ansia circa la possibilità che ci sia una guerra nucleare tra i nostri due Paesi.
Sir William Herschel scoprì il pianeta Urano.
Noi vogliamo la pace – abbiamo dell'altro da fare: far crescere il frumento, costruire e inventare, scrivere libri e volare nello spazio.
La claritromicina o la moxifloxacina sono a volte utilizzate invece della streptomicina.
Tra un tempo e l'altro ci sono 15 minuti di intervallo.
Re Alberto I morì in un incidente mentre arrampicava sulle montagne di Marche-les-Dames in Belgio.
Più o meno nello stesso momento, i fratelli iniziarono ad apparire nella pubblicità di Baby Bottle Pops, cantando il jingle.
Negli individui con coinfezione da M. tuberculosis e HIV, il rischio di riattivazione aumenta del 10% l'anno.
Apollo 14 fu l'ottava missione del Programma Apollo con equipaggio; la terza missione ad allunare.
Il disco è divenuto l'album d'esordio ad aver venduto più velocemente nella storia della musica, nonché quello acquistato più velocemente in Regno Unito.
La medaglia dell'ordine consiste in una croce di Malta smaltata di bianco.
Waleed Al-Husseini o Walid Husayin è un saggista, scrittore e blogger palestinese.
Il croup batterico può essere diviso in difterite laringea, tracheite batterica, laringotracheobronchite e laringotracheobroncopneumonite.
Un'altra ipotesi suggerisce che Mercurio potrebbe essersi formato dalla nebulosa solare prima che la produzione di energia del Sole si stabilizzasse.
Il mediatore europeo attuale,  l'irlandese Emily O'Reilly, è entrata in carica il 1º ottobre 2013.
L'Africa occidentale è la regione più occidentale dell'Africa.
Un accordo anglo-svedese portò alla nascita della terza coalizione.
La dichiarazione di indipendenza ebbe luogo sei anni dopo, il 9 luglio 1816, nel Congresso di Tucumán.
La concentrazione plasmatica massima viene raggiunta dopo circa 1-2 ore dalla somministrazione orale.
Si basa sull'utilizzo di due chiavi, una privata e l'altra pubblica.
Scoprirai il nostro Paese, incontrerai i tuoi coetanei, visiterai un campo internazionale per bambini – "Artek" – sulla riva del mare.
Direttiva 92/43/CEE del Consiglio del 21 maggio 1992, relativa alla conservazione degli habitat naturali e seminaturali e della flora e della fauna selvatiche.
Questa cartina indica le nuove regioni ammissibili nel periodo di programmazione 2007-2013 del Fondo sociale europeo.
I denti erano piuttosto simili a quelli degli altri cetacei primitivi.
Utøya è ora di proprietà della Lega dei Giovani Lavoratori (AUF), un'associazione giovanile affiliata al Partito Laburista, che nell'isola organizza campi estivi di formazione.
Nella città si trova una raffineria di petrolio non operativa.
Ci fu l'annessione della repubblica del Texas nel 1845.
Sulle cime dominano i pascoli montani.
Giacomo era figlio di Maria Stuart, regina di Scozia ed Enrico Stuart, Lord Darnley.
L'obesità è una delle principali cause di morte prevenibile a livello mondiale.
I visitatori che arrivano in Qatar con un volo aereo possono richiedere il visto turistico online.
Si distingue, fissato alla cintura, il fodero decorato di perle della sua spada, portata a sinistra.
Il padre era calzolaio.
Si applicano tuttavia alcune condizioni, pertanto i visti vengono rilasciati esclusivamente a discrezione del Ministero degli Interni del Qatar.
Il terzo piano invece rappresenterebbe un luogo dove elaborare idee per un futuro più pacifico.
Fu iniziata anche la ricostruzione delle mura perimetrali, nonostante l'opposizione degli Spartani e dei loro alleati, preoccupati per l'accresciuto potere di Atene.
Si tratta di un appartenente al genere hepacivirus nella famiglia Flaviviridae.
Attraverso il loro impegno i firmatari del Patto intendono raggiungere e superare l'obiettivo europeo di riduzione del 20% delle emissioni di anidride carbonica entro il 2020.
Un goal è valido quando la palla attraversa interamente la linea della porta.
All'inizio della sua storia, l'astronomia si occupò unicamente dell'osservazione e della previsione dei movimenti degli oggetti celesti che potevano essere osservati ad occhio nudo dall'uomo e sulla loro origine.
La lettera maiuscola iniziale di ciascun paragrafo è evidenziata con punti rossi e gialli.
L'asino selvatico africano (Equus africanus) è un mammifero perissodattilo appartenente alla famiglia degli Equidi.
Alcune strutture sono molto distanti anche per i più potenti telescopi attualmente disponibili.
Ha un odore dolce e pungente.
Al termine della stagione, si classificarono nuovamente al quarto posto.
La sifilide congenita può essere contratta durante la gravidanza o durante il parto.
Le quattro stelle rappresentano i quattro principi fondamentali che sono stati originariamente sanciti nella prima costituzione del Bangladesh nel 1972: il nazionalismo, la laicità, il socialismo e la democrazia.
Il monumento vuol anche simboleggiare la pace, visto che le spade sono infisse nella solida roccia, dalla quale non dovranno essere mai rimosse.
Tuttavia, la produzione microbica di acido citrico non divenne industrialmente importante fino a quando a causa della prima guerra mondiale non si interruppero le esportazioni di agrumi dall'Italia.
La vaccinazione nei bambini contro lo Streptococcus pneumoniae ha portato ad una minore incidenza di queste infezioni negli adulti, in virtù del fatto che molti di essi acquisiscono le infezioni dai bambini.
Jean Baptiste Dumas pubblicò un lavoro nel 1857 nel quale descriveva le relazioni fra i vari gruppi dei metalli.
Quest'area attualmente è scarsamente popolata e gli attuali abitanti sopravvivono principalmente grazie all'allevamento di animali come ovini e capre.
Nelle persone che necessitano di un ricovero in ospedale, la mortalità può raggiungere il 10%, mentre quelli che vengono ricoverati in terapia intensiva presentano tassi tra il 30% e il 50%.
Lo Statuto del Centro SDEWES prevede che chiunque possa fare richiesta di iscrizione.
Il software contiene materiale di formazione integrato, incluso un libro di testo elettronico.
Circa il 30% e il 60% delle persone esposte rispettivamente alla sifilide primaria o secondaria contrarranno la malattia.
Dosi di desametasone da 0,15, 0,3 e 0,6 mg/kg sembrano essere tutte ugualmente efficaci.
L'IMI è stato lanciato nel febbraio 2008.
Questi test non sono time-sensitive, in quanto non necessitano di batteri viventi per fare la diagnosi.
Il nome significa letteralmente "tempio del quinto regno vicino al Palazzo Dusit".
Le commissioni elaborano progetti di parere e organizzano convegni e seminari sulle tematiche di loro competenza.
Inoltre, ci sono altri stati de facto indipendenti, ma non riconosciuti internazionalmente.
Il chimico tedesco Leopold Gmelin lavorò con questo sistema e, nel 1843, identificò 10 triadi, tre gruppi da 4 e uno da 5.
Nell'autunno del 1986 venne iscritto alla Smedslättsskolan di Bromma.
Domande e risposte pre-tradotte e traduzione automatica rendono possibile a ciascuno Stato l'uso della propria lingua come strumento di comunicazione.
Carl Wehmer scoprì che la muffa Penicillium poteva produrre acido citrico dallo zucchero.
Le navi di Goksted e di Oseberg erano infatti già state trasportate in siti temporanei appartenenti all'Università di Oslo.
Tommaso fu anche accusato di perseguitare la nobiltà locale e, quindi, ha ispirò una serie di rivolte contro il suo governo.
Altre aree della biochimica includono lo studio del codice genetico (DNA, RNA), la sintesi proteica, il meccanismo di trasporto della membrana cellulare e la trasduzione del segnale.
Gli interni della cattedrale vennero usati nel film del 1998 Elizabeth.
Molti libri sulla religione, sulla filosofia e sulla scienza che altrove sarebbero stati giudicati controversi venivano stampati nei Paesi Bassi ed esportati segretamente in altri paesi.
Il potere esecutivo è diviso tra il Presidente e il Primo Ministro.
Il browser Tor è un programma gratuito che permette di accedere ad una rete anonima che consente di comunicare anonimamente.
Hart iniziò quindi a rendere disponibili testi classici come le opere di Omero, di Shakespeare e Mark Twain e la Bibbia.
Nel XIX secolo Krasnojarsk fu il centro del movimento siberiano dei cosacchi.
Il documento più antico, noto fino ad oggi, che comprende il nome Flambertenges, è un atto dell'anno 1066.
Il 10 giugno 1967, la principessa Margherita sposò un diplomatico francese, il conte Henri de Laborde de Monpezat, nella chiesa di Holmen a Copenaghen.
La cefalexina o la nitrofurantoina sono farmaci tipicamente utilizzati in questi casi, poiché ritenuti sicuri in gravidanza.
Attualmente, il grosso della produzione di questo elemento è ottenuta riducendo il fluoruro di berillio con il magnesio.
Durante la gravidanza è possibile prevenire la sifilide congenita nei neonati, grazie allo screening precoce e al trattamento di coloro che sono infetti.
Ha imparato a suonare la chitarra da solo.
La polmonite nei bambini può, inoltre, essere classificata, in base ai segni e ai sintomi, come non grave, grave o molto grave.
I bambini con croup sono generalmente mantenuti calmi il più possibile.
La più brillante di queste era alla lunghezza d'onda di 500,7 nanometri, che non corrispondeva a una linea di alcun elemento conosciuto.
La misura del dinamometro è il newton.
Il Primo ministro Winston Churchill annuncia che il Regno Unito ha costruito una sua bomba atomica.
Ypres fu distrutto e la cappella di Vlamertinge bruciata.
Il nido è situato su una rupe, un albero o un edificio.
Nelle tradizioni scandinave, ogni giorno Sól corre attraverso il cielo sulla sua carrozza, spinta da due cavalli di nome Arvak e Alsvid.
Nel 1750 fu proclamata colonia della corona danese.
Tuttavia, se il croup peggiora, lo stridore può diminuire notevolmente.
L'ebraismo si concentra sull'importanza di valorizzare questa vita e pertanto il suicidio equivale a negare la bontà di Dio nel mondo.
A dispetto dell'amministrazione militare inglese, all'Impero austriaco fu garantito uno status commerciale identico a quello del Regno Unito.
È la principale causa di morte tra i bambini che vivono nei paesi a basso reddito.
I nitrocomposti sono una categoria di composti organici contenenti uno o più gruppi funzionali (-NO2).
Fu un periodo segnato da estremi livelli di attività criminale, malattie e morte diffusa, infanticidio e cannibalismo.
Mentre la ribellione veniva lentamente sconfitta, era altrettanto chiaro che il dominio coloniale dalla Gran Bretagna non era più sostenibile.
Anche la natura economica della società cambiò radicalmente.
La malattia colpisce tra le 700.000 e le 1,6 milioni di donne gravide all'anno, con conseguenti aborti spontanei, bambini nati morti e casi di sifilide congenita.
Decisero che la legge sull'autogestione sarebbe stata alla base dell'intero ordine sociale in Jugoslavia.
I leader di entrambi i partiti cercarono di fermare i combattimenti con decine di tregue, ma nessuna di esse resse più a lungo di un paio di giorni.
A scopi amministrativi, comunque, formavano una singola provincia.
Per la prima volta in dieci anni tutta l'Europa era in pace.
Granma è il giornale ufficiale del Comitato centrale del Partito Comunista di Cuba.
Nello stesso mese, Oleskiw lo raccomandò al Dipartimento canadese degli Interni come agente di immigrazione.
Alcune varianti genetiche possono causare asma quando vengono combinate con specifiche esposizioni ambientali.
Un epossido è un etere ciclico in cui l'ossigeno è uno degli atomi di un anello a tre termini.
Molti geologi e geografi concordano sul fatto che Europa ed Asia condividono così tante caratteristiche geografiche, che non sarebbe scorretto riferirsi ad essi come ad un unico continente, Eurasia.
L'infezione di altri organi provoca una vasta gamma di sintomi.
Più di 100 geni sono stati associati all'asma in un unico studio di associazione genetica; se ne stanno trovando altri.
I polmoni si riempiono di liquido rapidamente e diventano rigidi.
Quando i farmaci vengono utilizzati durante la fase di malattia cronica, essi possono ritardare o impedire lo sviluppo dei sintomi iniziali.
Il suo funerale si tenne il 14 novembre 2000 e Ingrid fu sepolta accanto al marito, Re Frederik IX, all'esterno della Cattedrale di Roskilde vicino a Copenaghen.
Il sistema più comunemente usato per classificare la gravità del croup è il punteggio di Westley.
Il panda in particolare dedica 12-15 ore al giorno a mangiare.
I Jonas Brothers suonarono due brani al concorso Miss Teen Stati Uniti d'America.
I radicali giocano un ruolo importante in fenomeni come la combustione, la chimica atmosferica, la polimerizzazione, la biochimica e molti altri processi chimici
Nel 1988 il Premio Nobel per la Pace è stato assegnato alle Forze ONU di Peacekeeping.
Vi sono diverse teorie sull'origine del nome Chile.
I bambini sono più comunemente colpiti, e in questo gruppo l'infezione può anche causare scarso accrescimento ponderale, malnutrizione e difficoltà di apprendimento.
È una delle più importanti fonti primarie per lo studio della mitologia norrena.
La Tabula Peutingeriana è una copia medioevale in pergamena di una mappa romana che mostra le vie militari dell'impero.
In effetti, come potrebbero differire, se la virtù non si presenta che sotto una specie eterna?
Le lesioni possono essere dolorose (30%) e possono verificarsi anche al di fuori dei genitali (2-7%).
I sintomi negativi contribuiscono maggiormente alla scarsa qualità di vita, alla disabilità funzionale e comportano un peso per gli altri più di quanto non facciano i sintomi positivi.
È ipotizzabile che la vita sulla Terra come la conosciamo non esisterebbe senza le comete.
Bisognava che ognuno percorresse la propria strada.
RETScreen International ha ricevuto il premio Public Service Award of Excellence, il più alto riconoscimento assegnato dal Governo canadese ai suoi funzionari.
Il Tempio di Gerusalemme fu distrutto nel 70 e.v.
In inverno la pelliccia diventa totalmente bianca, tranne la punta della coda che rimane nera.
La frase fu usata inizialmente nei trattati internazionali per indicare il ritiro delle truppe nemiche e la restaurazione del governo prebellico.
La competizione fra membri della stessa specie si chiama competizione intraspecifica e quella che ha luogo tra membri di differenti specie è la competizione interspecifica.
Congiuntamente agli aiuti offerti dai singoli Stati membri, l'Unione europea è il maggiore donatore al mondo di aiuti.
Egli viene mandato a Roma dove un papa anziano lo crea cardinale.
DJ Magazine è una rivista mensile dedicata alla musica elettronica da discoteca e ai DJ.
I turchesi erano originari del Tibet e i lapislazzuli dell'Afghanistan, gli zaffiri venivano da Sri Lanka e la corniola dall'Arabia.
Alla cerimonia erano presenti due altri grandi letterati dell'epoca, Jean Froissart e l'italiano Petrarca.
I pianeti terrestri hanno sempre la stessa struttura generale: un nucleo centrale metallico, per la maggior parte di ferro, con un mantello di silicati, e possibilmente una crosta.
Questi antibiotici sono spesso somministrati per via endovenosa e utilizzati in combinazione.
Due anni dopo Konstantin morì e Georgij poté tornare a Vladimir.
Dal suo debutto, l'A330 ha permesso ad Airbus di espandere la quota di mercato negli aerei wide-body.
Questo costante ricostruire, aumentò gradualmente il livello delle città, che finirono per diventare più elevate rispetto alle circostanti pianure.
Il rischio di trasmissione da aghi condivisi appare limitato.
Quando gli fu chiesto nel 1998 come aveva fatto a diventare un tanto abile tiratore Häyhä rispose: «Pratica».
Negli anziani, una buona cura della salute orale può ridurre il rischio di polmonite ab ingestis.
La polmonite spesso inizia come una infezione del tratto respiratorio superiore che successivamente si sposta nel tratto respiratorio inferiore.
La vaccinazione previene alcune polmoniti batteriche e virali, sia nei bambini che negli adulti.
La ninfea è il fiore nazionale del paese, ed è rappresentativo dei molti fiumi che attraversano Bangladesh.
Si ritiene che sia stata completata quando Beda aveva circa sessant'anni, nel 731.
Riparò prontamente il danno giusto in tempo per poter osservare la Grande Cometa del dicembre 1680.
Questo può accadere quando le verdure contaminate non sono perfettamente pulite o cotte.
Nei bambini il peso forma varia con l'età e il sesso.
Su di essa c'è una stazione meteorologica.
Questa fu una delle prime installazioni di Linux su una rete congestionata, e vennero a galla numerosi bug nel gestore di rete.
Sull'origine di questo nome vi sono varie teorie.
I Greci furono i primi a riconoscere l'obesità come un disturbo medico: Ippocrate scrisse che «la corpulenza non è solo una malattia in sé, ma il presagio di altre».
Il vaccino della rosolia è disponibile da solo o in combinazione con altri vaccini.
Soltanto le città di Novgorod e Pskov non furono distrutte.
Di solito la malattia si propaga quando si mangia del cibo o si beve dell'acqua che contiene le uova di questi vermi.
I grandi mutamenti climatici durante l'era glaciale ebbero un impatto importante sulla fauna e sulla flora.
Naum fondò un monastero sulle rive del lago di Ocrida che più tardi prese il suo nome.
L'obesità aumenta il rischio di molte patologie fisiche e mentali.
Pericle ebbe una così profonda influenza sulla società ateniese che Tucidide, storico suo contemporaneo, lo acclamò come "primo cittadino di Atene".
La sua collocazione geografica ebbe sempre un influsso positivo per la crescita e lo sviluppo di questo centro.
Sulla sommità della rocca si trovano le rovine di una fortificazione medievale.
L'obesità può portare alla stigmatizzazione sociale e a forti svantaggi in materia di occupazione.
Bernardo si recò poi in Germania e i racconti dei miracoli che si moltiplicavano quasi ad suo ogni passo, contribuirono indubbiamente al successo della sua missione.
Ogni mano aveva quattro dita, senza pollice (primo indice).
Carlo Magno costruì un nuovo accampamento a Karlstadt.
Uno stile di vita sedentario gioca un ruolo significativo nell'obesità.
Due anni più tardi fuggì da Parigi mascherato.
Inizia così il loro straordinario viaggio della speranza.
Si possono preparare a casa o comprare già pronti nei fast food.
Queste monumentali rovine hanno ispirato l'immaginazione di turisti e scrittori per molti secoli.
Il primo raccolto si ottiene dopo 7-9 anni dall'impianto e la piena produzione dopo 20 anni.
Si racconta che le sue ultime parole siano state: "Beh, ho vissuto una buona vita".
L'arcangelo Gabriele appare a Maria per annunciarle che ella porterà in grembo il Figlio di Dio.
Sono in grado di saltare 30 volte la lunghezza del loro corpo.
Conclude la giornata un attesissimo spettacolo di fuochi d'artificio, a specchio delle acque del porto.
Gli alleati decisero di lanciare un'invasione suddivisa in due fasi.
Durante questo periodo di tempo il lavoro di molti scienziati e ricercatori contribuì significativamente allo sviluppo di questa teoria.
Tuttavia, una catena di comando unificata fu ritenuta assolutamente necessaria per un'invasione del Giappone.
The Gentleman's Magazine venne lanciato nel 1731 e presto divenne il periodico più influente e imitato del tempo.
Nel corso della sua storia antica, l'America era una serie di colonie britanniche sulla costa orientale degli attuali Stati Uniti.
Gli utensili erano decorati con semplici disegni geometrici, mancanti della complessità delle contemporanee comunità della cultura maglemosiana insediate a sud-ovest.
In seguito a un compromesso che coinvolgeva gli elementi dal 104 al 108, il nome "seaborgio" per l'elemento 106 venne riconosciuto internazionalmente.
Questa abitudine, insieme al loro aspetto, ha indotto alcune persone a confondere le due specie viste al di fuori del loro habitat naturale.
Con il trattamento, la maggior parte delle polmoniti di origine batterica tende a stabilizzarsi in 3-6 giorni.
Cinque agenzie spaziali, che rappresentano più di 15 paesi, hanno lavorato insieme per costruire la Stazione Spaziale Internazionale.
Era uso nel passato che una geisha, per stabilirsi, prendesse un danna o patrono.
La quota maggiore dei finanziamenti è destinata a prodotti alimentari e nutrizione.
Poi confida a Jack che lui "ha guardato negli occhi l'isola e quello che ha visto è bellissimo".
Pioneer 10 e Pioneer 11 contengono una placca con informazioni grafiche riguardanti il loro periodo e il punto di origine.
Il 23 giugno 1990 dopo le prime elezioni democratiche croate, Zagal modificò la propria denominazione in Croatia Airlines.
Le vaccinazioni sono state studiate come fattori causali della malattia, tuttavia la maggior parte di questi studi non mostra alcuna associazione.
Dal 1956 venne istituito il programma culturale olimpico.
Il Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) è uno standard per la trasmissione di email via Internet.
Quando arrivò a Winnipeg, non aveva alcun legame di fedeltà con Chiesa ortodossa russa né con nessun altro.
La loro importanza è stata confermata dall'Open Data Charter del G8.
Lo stadio comunale Sant'Elia è stato uno stadio di calcio di Cagliari, Italia. 
I maschi controllano il territorio che difendono dagli intrusi.
L'anno successivo si trasferì di nuovo negli Stati Uniti per frequentare l'università di Harvard.  
Harry Potter e i doni della morte è il settimo e ultimo libro della serie Harry Potter di J.K. Rowling.
Ai sensi del Trattato, la Commissione europea e il Consiglio dell'Unione europea sono tenuti a consultare il Comitato in merito alle principali questioni di interesse regionale.
Il matrimonio si celebrò il 19 giugno 2010 a Stoccolma.
Alla massima elongazione occidentale Mercurio sorge appena prima dell'alba e alla massima elongazione orientale tramonta poco dopo il tramonto del sole. 
Se dovessero essere utilizzate le armi nucleari francesi, l'ordine di attacco potrebbe passare per questo sito.
Dio disse a Mosé di spruzzarlo sulla gente.
In quanto arma chimica è classificata come arma di distruzione di massa dalle Nazioni Unite secondo la Risoluzione ONU 687.
Insieme agli strumenti di Machine Learning dell'azienda, la piattaforma consente la creazione di chatbots in grado di analizzare le intenzioni degli utenti. 
La Red Bull possiede due scuderie di Formula Uno, la Red Bull Racing e la Scuderia Toro Rosso. 
L'atomo è l'unità più piccola di un elemento e ne mantiene le proprietà chimiche.
Un esemplare adulto può sopravvivere più di un anno senza bere acqua.
Nel 1990 la General Motors ha acquistato il 51% delle quote di Saab Automobile, e acquistò le quote rimanenti dieci anni più tardi.
Poi proseguì per Yamura per stare da un amico.
Nel XIV secolo era già un importante centro commerciale.
Andava veramente molto bene a scuola, aveva dei voti molto buoni.
Durante la guerra civile russa fu un commissario politico.
L'osservazione di Mercurio è difficoltosa a causa della sua vicinanza al sole; infatti per la maggior parte del tempo si perde nel bagliore solare.
Questo è quindi il metodo col quale la maggior parte dei siti web si autofinanzia.
Questa specie è rara in europa.
Complessivamente più di 200 tipi di virus sono associati al raffreddore.
L'università di Ginevra è una università pubblica di ricerca situata a Ginevra in Svizzera.
è una delle sei lingue ufficiali delle Nazioni Unite.
Fu osservato per la prima volta nel 1979 dalla sonda spaziale Voyager 1.
Einhard, il biografo di Carlo Magno, afferma che Gisela fu dedita alla religione fin dalla sua infanzia. 
Da più di duecento anni porzioni del Dartmoor sono state usate come poligoni di tiro militari.
Questo gli ha fatto guadagnare popolarità agli inizi.
Durante l'evoluzione alcune strutture possono perdere la loro funzione originaria e diventare strutture vestigiali.
La parola "India" deriva dal fiume Indo.
L'Artico è la regione a nord del Circolo Polare Artico.
Ha acquisito il nome attuale nel 1994 quando la European Computer Manufacturers Association (ECMA) cambiò il suo nome per riflettere la portata globale dell'organizzazione e delle sue attività. 
Fu fondata nel XI secolo ed è stata descritta come la "chiave d'accesso all'Inghilterra" per la rilevanza difensiva che ha avuto nel corso della storia.
Mercurio può essere osservato soltanto per un breve periodo di tempo al mattino o al tramonto. 
Questo ciclo biogeochimico descrive il movimento dell'ossigeno tra le sue tre principali riserve sulla Terra: l'atmosfera, la biosfera  e la litosfera.
Molte proprietà importanti dei sistemi fisici si possono rappresentare matematicamente come problemi di matrici.
La speciazione è il processo mediante il quale una specie si differenzia in due o più specie. 
è un acido forte che infatti si dissocia completamente in acqua.
Le più antiche rocce minerali sulla Terra risalgono approssimativamente a 4.4 miliardi di anni fa. 
Egli ha anche cantato in spettacoli di cabaret al Café de Paris e al Café Royal.
Tutti gli organismi sulla terra discendono da un antenato comune o da pool genico comune.
Il sistema di votazione è a doppio turno.
I resoconti storici attendibili della battaglia sono scarsi.
Questa Unica reliquia venne sepolta nuovamente nel 1642 con una nuova lapide che fu sostituita 100 anni più tardi da un monumento più elaborato.
Urano è il settimo pianeta del sistema solare.
Egli ha anche svolto vari compiti diplomatici.
Il muso è relativamente corto e appuntito.
Mike Stock scrisse il testo della canzone ispirandosi a quello che aveva appreso sulla Minogue prima che lei arrivasse.
Durante la rivoluzione industriale l'aspettativa di vita dei bambini aumentò notevolmente.
Un'attenzione nell'igiene delle mani e l'abitudine a tossire in un fazzoletto, possono essere ulteriori efficaci misure di prevenzione.
Gli esami del sangue sono usati più comunemente, in quanto sono più facili da eseguire.
Gli ospedali non sempre possiedono attrezzature e personale in grado di effettuare questo test, che deve essere svolto entro 10 minuti dall'acquisizione del campione.
Durante questo periodo di intensa formazione di crateri Mercurio subì impatti su tutta la sua superficie agevolati dalla mancanza di atmosfera che rallentasse i meteoriti. 
Nei paesi in cui la malattia è comune il vaccino sembra essere conveniente. 
Sebbene la temperatura diurna sulla superficie di Mercurio sia generalmente molto alta, le osservazioni suggeriscono fortemente che esista il ghiaccio su Mercurio.
Si trova anche nel tabacco da fumo.
Nonostante ciò, la scuola e l'università vennero nazionalizzate l'anno seguente.
Soltanto le famiglie benestanti potevano permettersi un insegnante.
Il suo catalogo di metadati applica standard internazionali quali: Dublin Core, il vocabolario per cataloghi dati DCAT e l'Asset Description Metadata Schema ADMS. 
Se non ci saranno regole, la società cadrà nel caos. 
Gli europei arrivarono per la prima volta nella regione con il viaggio di Amerigo Vespucci del 1502.
Astenersi dal prendere ciò che non ci è stato dato.
La Francia adottò la costituzione della Quarta Repubblica il 13 Ottobre 1946.
Ciò fu riconosciuto dalle potenze alleate al Congresso di Vienna.
Tutto questo fu di ispirazione per il motto della rivoluzione francese: Libertà, Uguaglianza, Fratellanza.
A quel punto erano rimasti loro soltanto un cavallo e un mulo. 
Ancora oggi ella rimane una delle cantanti più popolari in Brasile. 
La Terza Repubblica vide la Corea del Sud cominciare ad assumere un atteggiamento più fiducioso nelle relazioni internazionali.
Le prime registrazioni astronomiche risalgono al 1690: John Flamsteed annotò sei volte la posizione di Urano e lo incluse nel suo catalogo stellare col nome di 34 Tauri.
Soprattutto negli ultimi anni, sono frequenti temporali violenti e trombe d'aria.
Era conosciuto in tutta europa tra gli esperti del settore per una moltitudine di invenzioni e di innovazioni tecnologiche.
Poco dopo la pubblicazione della teoria delle matrici della meccanica quantistica moderna da parte di Heisenberg, Pauli la usò per derivare lo spettro osservato dell'atomo di idrogeno.  
Diversamente dalla Terra, si ritiene che nessuna delle montagne principali della luna si sia formata per effetto di eventi tettonici. 
Berenguier non sembra avere avuto molti contatti con i suoi colleghi trovatori.
Nel corso della prima metà del XX secolo la città divenne il centro mondiale dell'industria, del commercio e della comunicazione.
Oggi la lingua è quasi estinta. 
L'assenza di atmosfera, di clima e di processi geologici recenti significa che molti di questi crateri si sono conservati bene.  
Messier 110 o M110, conosciuto anche come NGC 205, è una galassia nana ellittica satellite della galassia di Andromeda.
Il Leone d'oro è il primo premio assegnato al miglior film del Festival del Cinema di Venezia.
Il Presidente Bush dichiarò che la cooperazione statunitense-sovietica durante la Guerra del Golfo nel 1990-1991 aveva gettato le fondamenta per un punto d'incontro per risolvere i problemi mondiali.
Qasımov ha iniziato a cantare quando era molto giovane, partecipando a numerosi concerti in varie città dell'Azerbaigian e della Russia.
All'interno delle mura della città vivevano fino a 65000 persone.
Negli 'onsen', così come nei 'sentō', tutti gli ospiti devono lavarsi e risciacquarsi accuratamente prima di entrare nell'acqua calda.  
Quando le lesbiche forgiarono una propria identità pubblica, l'espressione gay e lesbica divenne più comune.
L'università italiana di Bologna ad esempio permise alle donne di frequentarne le lezioni fin dalla sua fondazione avvenuta nel 1088.
A partire dal XVI secolo, e fino al 1814 la Norvegia utilizzò la stessa bandiera della Danimarca, in quanto era in unione con tale nazione.
Dopo la morte della moglie nel 1742 sposò la spagnola Anastasia Maxarti Ximenes.
Questo comportamento gli costò l'affetto di molti dei suoi compatrioti.
È una specie attiva quasi unicamente di notte, che si nasconde in fessure e anfratti rocciosi durante il giorno.
In quanto città capitale della Spagna, ha attirato molti immigrati da tutte le parti del mondo.
Il monarca continua però ad esercitare tre diritti essenziali: il diritto ad essere consultato, il diritto di consigliare e il diritto di mettere in guardia.
La principale fonte di questa energia è il sole.
I bossoli spenti vengono espulsi da sotto la culatta.
Le ultime tre religioni minoritarie sono riconosciute e protette ufficialmente e hanno seggi riservati nel parlamento Iraniano.
Le leggi del moto di Newton sono tre leggi della fisica che insieme costituiscono le basi della meccanica classica. 
Wikimedia Commons (chiamato anche Commons) è un archivio di immagini digitali, suoni ed altri file multimediali con licenza libera.
Egli estese la teoria della struttura dell'atomo di Niels Bohr introducendo le orbite ellittiche, un concetto introdotto anche da Arnold Sommerfeld. 
La costante fisica conosciuta come costante di Rydberg prende il nome da lui, così come l'unità Rydberg.
Individui come Leonardo da Vinci vedevano la sperimentazione come uno strumento di spiegazione e si opponevano agli argomenti portati dalle autorità religiose.  
In questo segmento, il turista americano Paperino visita il Lago Titicaca e incontra alcuni degli abitanti del luogo, nonché un ostinato lama.
Mentre era a Londra, Wollstonecraft ebbe una relazione con l'artista Henry Fuseli anche se egli era già sposato.  
Si suicidò prendendo del cianuro.
Soltanto un membro di razza può essere cittadino.
Migliaia di turisti da tutte le parti del mondo ogni anno vengono per visitare questi monumenti, contribuendo enormemente all'economia della città moderna. 
La guerra ispano-americana e la prima guerra mondiale hanno confermato lo stato del Paese come potenza militare globale.
L'orchestra prese la denominazione attuale nel 1960, quando estese il suo repertorio alla musica barocca per la prima volta.
Cosa faranno quando apriranno il fuoco su tutta la linea?".
Il mistero principale della prima stagione riguarda gli omicidi di donne collegate al fratello di Sookie, Jason. 
Un tatami è un tipo di materasso usato come rivestimento da pavimento nelle stanze in stile tradizionale Giapponese. 
Bismarck aveva bisogno di intrattenere buone relazioni con la Russia, in modo da isolare la Francia.
Le superfici di Bézier furono descritte per la prima volta nel 1962 dall'ingegnere francese Pierre Bézier, che le utilizzò per progettare carrozzerie di automobile.
L'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) raccomanda l'uso dei vaccini per il colera in combinazione con altre misure tra quelli ad alto rischio.
Qui egli scoprì la sua vocazione letteraria.
Si nutrono di insetti, che catturano in volo oppure al suolo.
Il navigatore russo Vasilij Michajlovič Golovnin cercò di mappare ed esplorare l'isola nel 1811, ma fu arrestato dalle autorità giapponesi e trascorse due anni in prigione.
Nel 1733 si recò a Madrid, sempre come maestro di musica della principessa Maria Magdalena Barbara.
La notizia che i giochi olimpici sarebbero ritornati in Grecia dopo oltre 1500 anni venne accolta favorevolmente dal pubblico greco, dai media e dalla famiglia reale.
La Groenlandia cullò per la prima volta l'idea di avere una propria bandiera nel 1973 quando cinque groenlandesi proposero una bandiera verde, bianca e blu.
Solo dopo la morte di Zaleski nel 1972 le due fazioni si riunirono.
E' stato scoperto un debole e sottile anello, temporaneamente chiamato R/2004 S 1, all'interno dell'orbita di Atlante.
I suoi confini corrispondevano al precedente Dipartimento del Liamone, esistito dal 1793 al 1811.
Dopo che l'osservatorio ebbe ottenuto ulteriori fotografie di conferma, la notizia della scoperta fu telegrafata al Harvard College Observatory il 13 marzo 1930.
Gli pterosauri includono gli animali volanti più grandi mai vissuti sulla terra.
Leavitt lavorò sporadicamente durante gli anni ad Harvard, spesso ostacolata da problemi di salute e doveri familiari.
Debye calcolò insieme a Paul Scherrer l'effetto della temperatura sui pattern di diffrazione dei raggi X prodotti dai cristalli (il fattore di "Debye-Waller").
Ha assistito Nevanlinna nel 1929 nel suo lavoro sulla congettura di Denjoy sul numero dei valori asintotici di una funzione intera.
L'insieme completo di tratti osservabili che costituiscono la struttura e il comportamento di un organismo è detto il suo fenotipo.
La Bibbia è il libro più tradotto al mondo.
In questo articolo, egli dimostrò che c'era una contraddizione tra il principio di Carnot e il concetto di conservazione dell'energia. 
Il New York Herald fu il primo giornale della costa orientale a riferire la scoperta dell'oro.
La maggior parte dei casi di diabete coinvolgono molti geni, ognuno dei quali può dare un piccolo contributo ad una maggiore probabilità di diventare un diabetico di tipo 2.
Il 17 luglio fu firmato il cessate il fuoco.
Il Governo Britannico promise un risarcimento, accordi economici favorevoli, di non interferire nelle questioni interne islandesi e di ritirare le truppe alla fine del conflitto.
I sintomi classici sono minzione frequente, aumento della sete, aumento della fame e perdita di peso.  
La festa Cristiana del Natale celebra la nascita di Gesù Cristo. 
Il primo europeo ad avvistare l'isola dopo il culmine della Piccola Era Glaciale fu William Baffin, nel 1616.
Due mesi dopo la fine della guerra, il figlio minore della regina Maria, Giovanni, morì all'età di tredici anni.
Nel preparare la dimostrazione della macchina del tempo Doc imposta la data al 5 Novembre 1955: il giorno in cui aveva concepito il dispositivo per i viaggi nel tempo. 
Due figure più basse sono scolpite sulla parte anteriore del trono, a fianco alle sue gambe: la moglie Tiy e la madre Mutemuia.
Ciò che la sola ragione non può stabilire è se il mondo è eterno o se è stato creato nel tempo ovvero se ha un cominciamento.
Sverre navigò verso sud con una grande flotta.
Attualmente egli gioca come libero.
La diagnosi differenziale può complicarsi se il soggetto presenta solo uno tra vomito o diarrea invece che entrambi.
Gli americani spendono 2.9 miliardi di dollari in farmaci da banco e altri 400 milioni in farmaci su prescrizione per alleviare sintomi vari. 
La quattordicenne Elisabetta fece il suo primo annuncio radiofonico, durante il programma Children's Hour, trasmesso dalla BBC, indirizzandolo ad altri bambini che, come lei, erano stati evacuati.
L'atteggiamento nei confronti dell'educazione delle donne in campo medico nella penisola italiana sembra essere stato più liberale che in altri luoghi.
L'uso della bandiera regionale è regolato dalle leggi approvate dalla 58ª riunione esecutiva del Consiglio di Stato celebrata a Pechino.
Cristo è già stato deposto dalla croce e sta per essere messo nel sepolcro.
Studi successivi hanno reinterpretato questi risultati come una tendenza all'essere parziali nell'esaminare idee, concentrandosi su una possibilità e ignorando le alternative.
Tre anno dopo Giustiniano II si considerò abbastanza forte da invadere la Bulgaria e ripristinare il suo dominio su queste terre.
C'è molta povertà e disoccupazione.
Questo punto veniva diviso equamente tra i piloti detentori del medesimo giro veloce.
La regina morì nel 1245, ancora in attesa del ritorno del figlio.
Riguardo al titolo e al concept dell'album, Lady Gaga ha spiegato: "The Fame è incentrato sul fatto che chiunque può sentirsi famoso.
In cinque ore, 10 navi da battaglia, cinque incrociatori da battaglia, quattro incrociatori leggeri, e 32 torpediniere affondarono a Scapa Flow.
L'imperatore non intendeva prenderlo in considerazione.
Così una qualunque ricerca di prove a favore di una certa ipotesi avrà probabilmente successo.
Una fornitura di acqua incontaminata facilmente accessibile e l'uso di buone pratiche igieniche sono fondamentali per la riduzione dei tassi di infezione e degli episodi di gastroenterite clinicamente significativi.
Tasman, il suo navigatore Franchoijs Visscher e il mercante Gilsemans realizzarono carte geografiche di ampie zone dell'Australia, della Nuova Zelanda e delle isole dell'Oceano Pacifico.
Egli era figlio di un mercante Ebreo.
L'oncocercosi (detta anche cecità fluviale o oncocerchiasi) è una malattia infettiva causata dall'infestazione da parte del verme parassita Onchocerca volvulus.
Ha abitudini notturne e prevalentemente solitarie.
La religione è certamente l'autoconsapevolezza e l'autostima di un uomo che non ha ancora vinto se stesso oppure che si è già nuovamente perso. 
La Coppa Italia è la coppa nazionale calcistica italiana.
Nel 1944 l'esercito tedesco occupò l'Ungheria. 
Si cibano di qualsiasi animale in movimento che incontrano. 
Nei paesi in via di sviluppo, soprattutto nell'Africa sub-sahariana e in Asia, il colera è una causa comune di gastroenterite.
Volano veloci e sono difficili da catturare.
Possono vivere fino a 25 anni.
Il raffreddore comune è la malattia infettiva più frequente negli esseri umani.
Pappo di Alessandria affermò che Archimede aveva scritto un manoscritto, oggi perduto, sulla costruzione di tali strumenti nell'opera Sulla Costruzione delle Sfere.
La prima riunione del nuovo parlamento ebbe luogo il 12 maggio 1999.
Marsh scoprì i primi fossili di pterosauro in America.
La famiglia vive a New York.
Dal 1499 al 1528 la repubblica raggiunse il suo nadir, trovandosi quasi costantemente sotto l'occupazione Francese.
L'energia Geotermica è l'energia termica che deriva dal calore interno della terra. 
Per la sua invasione della Cina il Giappone impiegò circa 50000 truppe in bicicletta.
Non-uccidere si riferisce all'assenza di uccisione, della minaccia di uccidere e delle condizioni che portano ad uccidere nella società umana.
Lo si usa anche come cane poliziotto.
Amalrico concluse un'alleanza con l'Imperatore bizantino Manuele e invase ancora una volta l'Egitto.
Dopo la morte il re deve sorgere dalla sua tomba. 
Una grande eruzione ha provocato la morte di diciannove persone.
Sono piuttosto aggressivi e territoriali, sia nei confronti dei propri simili sia di altre specie.
Così, i templi ancestrali sono di fronte al palazzo.
Ella ha due fratelli più grandi, Ryan e Spencer, anch'essi attori.
Era inoltre interessata alla medicina, tanto che confezionava da sé le proprie medicine.
Entro il 1582 c'erano già circa 150000 convertiti (il due percento della popolazione) e 200 chiese.
L'aspettativa di vita in natura è circa 20 anni, ma in cattività può superare i trent'anni.
Una rettifica delle frontiere italiane dovrà essere fatta secondo le linee di demarcazione chiaramente riconoscibili tra le nazionalità.
Sebbene il terreno coltivabile copra circa l'1% della Namibia, quasi la metà della popolazione lavora nell'agricoltura.
I bambini con infezione da rotavirus, solitamente, recuperano completamente nell'arco di tre - otto giorni.
La sua morte segnò la fine effettiva dell'impero bulgaro.
La città non fu mai completata e venne infine abbandonata un secolo più tardi quando l'impero assiro decadde.
Iniziarono i lavori di edificazione delle mura e della porta del cimitero.
La regina Vittoria e il Principe Alberto erano convinti che il loro figlio più grande dovesse avere un'istruzione che lo preparasse ad essere un monarca costituzionale modello.
Come il rinoceronte di Sumatra, ha bisogno di integrare la sua dieta con il sale.
Tale libro è conservato in forma di manoscritto.
Questo vaccino può anche prevenire la malattia nei bambini non vaccinati riducendo il numero di soggetti suscettibili in circolazione, fornendo la cosiddetta immunità di branco.
In estate la temperatura raggiunge 35 gradi Celsius.
Finirà con la sconfitta totale di Napoleone.
Uno studio ha dimostrato che nel 17% dei bambini con chetoacidosi diabetica la diagnosi iniziale è stata di gastroenterite.
Ciò che è giunto a noi è rappresentato da 89 ballate a due voci, 42 ballate a tre voci ed altre 9 che esistono sia nella versione a due che in quella a tre voci.
L'ossigeno ha tre isotopi stabili con numero di massa 16, 17 e 18.
Per garantire il monitoraggio e la verifica del cessate il fuoco da parte dell'OSCE.
Le dimensioni standard di uno schermo IMAX sono 16 metri di altezza e 22 metri di lunghezza, ma esistono schermi con dimensioni anche maggiori.
Essendo la Torre considerata una fortezza inespugnabile posta in una posizione strategicamente importante, il suo possesso era fondamentale.
Diventò diacono nel 1093 e presbiterio nel 1107.
Il suo corpo fu trovato da un poliziotto che lo trasportò all'ospedale di Hafen, dove è stato ufficialmente dichiarato morto.
I ribelli lottano fra loro.
Un ultimo punto del trattato prevedeva infine un'indennità di 40 milioni di franchi da versare alla Francia.
Le persone possono desiderare di mantenere alcune informazioni riservate e avere accesso alle informazioni che sono state raccolte.
Ma la sua ambizione non si limitava alla lingua ed alla letteratura polacca; una dopo l'altra imparò un numero considerevole di lingue e divenne un vero poliglotta.
Il 9 novembre 1989 il governo della Germania Est annunciò l'apertura del Muro di Berlino e della frontiera intra-tedesca.
Parlando ad una conferenza stampa a Mosca, Smith dichiarò che i russi erano "proprio come noi".
Dalla finestra di questa stanza ci si affaccia sul terzo cortile.
Ci sono anche delle prove dell'esistenza di almeno un sacerdote del tempio.
Lo scrittore romano Svetonio ci riferisce che la guerra sia stata tra le più difficili affrontate da Roma dopo le guerre puniche di due secoli prima.
Malta si trova al centro del Mar Mediterraneo, direttamente a sud delle coste italiane e a nord della Libia.
Essi includono 12 imperatori e 18 imperatrici.
Viene in parte ancora usato nella costruzione dei mobili.
Quando si verificano tali condizioni, si dice che una popolazione è nell'equilibrio di Hardy-Weinberg.
Tende a provarci con ogni ragazza che incontra.
Mentre si trovava in carcere, sua sorella morì da sola.
E' simile alla temperatura di Curie in quanto al di sopra della temperatura di Néel il materiale subisce una transizione di fase e diventa paramagnetico.
Il miglior risultato conseguito fu un quarto posto.
Verso la fine del XVIII secolo, l'astronomo francese Charles Messier compilò un catalogo delle 109 nebulose più luminose.
Alcune poesie erano già state pubblicate sul quotidiano Al-Quds (Londra 1996) e sulla rivista letteraria Nizwa (Sultanato di Oman 1999).
L'H2 reagisce con tutti gli elementi ossidanti.
Aderisce al Partito Popolare Europeo.
SnatchBot fornisce anche modelli gratuiti di Elaborazione del Linguaggio Naturale.
I tassi di sovrappeso e obesità nei cani negli Stati Uniti variano dal 23% al 41% con circa il 5,1% che risulta obeso.
Tali competizioni rappresentavano grandi opportunità per i bambini ucraino-canadesi di imparare a parlare la lingua ucraina.
L'astronomo italiano Giuseppe Piazzi scopre per primo un asteroide, Ceres, presto considerato l'ottavo pianeta.
Le banconote e le monete euro entrarono in circolazione il 1º gennaio 2002.
Ancora oggi, l'impatto delle riforme sulla vita culturale giapponese resta evidente.
È la ragazza più carina a scuola.
La contea di Edessa fu il primo degli stati crociati ad essere creato durante e dopo la prima crociata.
Nell'aprile del 175 Avidio Cassio, governatore della Siria, si dichiarò imperatore seguendo la voce che Marco Aurelio fosse morto.
In breve, la composizione di mappe è sempre associativa.
Le truppe del Vietnam del sud, appoggiate dall'artiglieria e dagli aerei americani, invadono il Laos.
La sifilide non può essere trasmessa attraverso sedili WC, tramite le attività quotidiane, con l'uso di vasche idromassaggio, né con la condivisione di posate o indumenti.
Questi vuoti furono riempiti in sequenza quando i chimici scoprirono nuovi elementi reperibili in natura.
Ariane viene dal francese, e deriva dal nome mitologico di Arianna.
Sir William Osler la definì "la grande imitatrice" per via delle sue varie presentazioni.
Nei soggetti con sintomatologia vaga la diagnosi può invece essere difficile, poiché i batteri possono essere riscontrati nelle urine anche senza che sia in atto un'infezione del tratto urinario.
Un'ora è formata da 60 minuti e un minuto è formato da 60 secondi.
Ci sono dieci grandi porti in Francia, il più grande dei quali è a Marsiglia, che è anche il più grande del Mar Mediterraneo.
A un certo punto Genik incontrò Joseph Oleskiw, un uomo che aveva incoraggiato l'immigrazione di ucraini nel Canada.
Nel 1871 divenne parte dell'Impero tedesco.
Le persone con una storia familiare di schizofrenia e che soffrono di una psicosi transitoria hanno una probabilità che va dal 20 al 40% di ricevere una diagnosi entro un anno.
Pertanto, Akureyri ha iniziato a crescere grazie alla posizione strategica del suo porto e anche attraverso la produzione agricola nella regione.
La diagnosi precoce della malattia consiste nel trovare il parassita nel sangue utilizzando un microscopio.
È considerata universalmente la prima canzone rock 'n' roll.
Talvolta l'eziologia può essere associata con classiche, ma non specifiche, caratteristiche cliniche.
La sua leadership e il successo militare durante le guerre lo resero un eroe nazionale.
La cittadinanza dell'Unione europea è stata istituita dal Trattato di Maastricht del 1992.
Come molte delle tribù germaniche, le tradizioni legali burgunde permettevano l'applicazione di leggi separate per etnie separate.
Originariamente una terra di boschi e paludi, il Principato di Tver' si trasformò velocemente in uno dei più ricchi e popolosi Stati russi.
Tiberio apparentemente era preoccupato per la sicurezza della moglie e delle figlie.
Ha lavorato come tirocinante per sei mesi nella sede UNICEF di New York nella divisione dei Servizi Tutela dei Minori.
Una serie di misure per aumentare l'accesso ai test appare efficace nel ridurre i tassi di sifilide congenita nei paesi a basso e medio reddito.
Il nome è dovuto all'astronomo Galileo Galilei.
Ha un lento tempo di raddoppio, superiore a 30 ore.
Il volume di un tale cubo è pari a una unità di misura di volume e la sua area è pari a sei unità di misura di superficie.
I trattamenti raccomandati dall'Organizzazione Mondiale della Sanità sono i farmaci albendazolo, mebendazolo, levamisolo o pyrantel pamoato.
Un esempio specifico è un polimorfismo di singolo nucleotide nella regione CD14 e l'esposizione alle endotossine (un prodotto batterico).
Dopo aver riconquistato la capitale, il re costruì un tempio come segno di gratitudine per i monaci.
Nel XX secolo, lo psichiatra Kurt Schneider elencò le forme dei sintomi psicotici che riteneva distinguessero la schizofrenia dagli altri disturbi psicotici.
Di conseguenza, non possono verificarsi eclissi totali sul pianeta, perché le due lune sono troppo piccole per coprire il disco solare nella sua interezza.
Attorno al 1095, papa Urbano II, su invito dell'imperatore d'oriente, predicò una crociata contro i Turchi per liberare Gerusalemme e la Terrasanta dal loro dominio.
Fu menzionato per la prima volta nel Dodicesimo secolo.
Il premio includeva una somma pari a 37 200 USD, la massima somma elargita in premio dalla NASA ad un singolo individuo in tutta la sua storia.
Il suo nome deriva dalle ultime due cifre del codice a barre stampato sulla sua nuca.
Di conseguenza alcuni squali possono arrivare a perdere e sostituire ben 30.000 denti nella loro vita.
I Sumeri usavano schiavi, anche se non erano fondamentali per l'economia.
Per questo fine, molti degli elefanti erano specialmente grandi, spesso pesavano più di nove tonnellate.
Dei 9,8 miliardi di EURO di aiuti umanitari forniti in tutto il mondo nel 2010, circa il 41 % proveniva dall'Unione europea.
Questo fatto è stato attribuito a pratiche sessuali non sicure, come la promiscuità sessuale, la prostituzione e lo scarso utilizzo del profilattico.
La storia familiare è un fattore di rischio per l'asma, molti geni differenti sono implicati.
È noto, tuttavia, che i suoi genitori non erano affettuosi verso di lui e gli mostrarono pochissimo amore.
Claude ereditò dal padre il titolo di conte di Strathmore e Kinghorne nel 1904, anno in cui Cecilia divenne contessa di Strathmore e Kinghorne.
La battaglia di Svolder è menzionata in un certo numero di fonti storiche.
L'imperatore cristiano Teodosio I emanò leggi che bandivano i riti pagani e disponevano la chiusura dei templi.
Visto dalle latitudini equatoriali della superficie di Marte, Fobos all'opposizione appare grande quanto un terzo della Luna vista dalla Terra.
La sifilide primaria viene generalmente acquisita tramite diretto contatto sessuale con una persona affetta.
Ci sono stati molti tentativi mai riusciti di connettere il Sumero ad altre lingue, specialmente del gruppo uralo-altaico.
Un largo convoglio armato della JNA si mise in marcia da Belgrado la mattina del 3 luglio, apparentemente verso la Slovenia.
Nel 857 fu costruita una cappella a Vlamertinge.
L'impresa non fu un successo e Orlenev ritornò in Russia mentre la Nazimova rimase a New York.
Il Fiat 2000 fu il primo carro armato progettato e realizzato in Italia.
L'Organizzazione Mondiale della Sanità stima che una morte su tre tra i neonati è dovuta alla polmonite.
Dodici stranieri furono uccisi nel conflitto, principalmente giornalisti e camionisti bulgari che si erano ritrovati nel mezzo delle linee di fuoco.
Tutte le date seguono il calendario giuliano.
Morì in seguito a una caduta da cavallo.
La prognosi per l'asma è generalmente buona, soprattutto per i bambini che presentano una condizione lieve.
Innanzitutto, si presumeva correttamente che la Siria non sarebbe entrata in guerra con Israele senza l'Egitto.
Nel 1829 Johann Wolfgang Döbereiner osservò che la maggior parte degli elementi si poteva raggruppare in gruppi di tre in base alle loro proprietà chimiche.
La scalinata molto ripida rappresenta la difficoltà di salire nel regno degli dei.
Dal 1º gennaio 2007 l'irlandese è anche una delle lingue ufficiali dell'Unione europea.
Tutti i documenti possono essere scaricati dalla biblioteca del sito web.
Le olive e l'olio d'oliva greco erano ricercati in tutto l'impero.
Negli insegnamenti Cristiani la vanità è vista come un esempio della superbia, una dei sette peccati capitali.
Il padre e il nonno erano entrambi dei viticoltori e, prima di questa attività, la famiglia aveva gestito dei commerci ad Ipswich per diverse generazioni.
La pianta può vivere un certo numero di anni prima di fiorire.
Tito divenne famoso nel perseguire una politica estera di neutralità durante la Guerra fredda e nello stabilire stretti rapporti con i paesi in via di sviluppo.
Altri farmaci possono essere utilizzati da persone affette da schizofrenia come meccanismi di adattamento per affrontare la depressione, l'ansia, la noia e la solitudine.
"La Costituzione è più di un testo scritto.
"
L'argo ha circa la stessa solubilità in acqua dell'ossigeno e è due volte e mezzo più solubile in acqua dell'azoto.
Oggi l'intero sito è un'area protetta, con lo status di patrimonio nazionale" della Namibia, e può essere visitato solo insieme a guide autorizzate.
Il prototipo F2 fece la sua comparsa nel 1938 e differiva dal precedente solo per pochi dettagli.
I fattori sociali includono gli aspetti culturali e di consapevolezza sanitaria, il tasso di crescita della popolazione, la distribuzione per età, attenzione per la carriera e enfasi sulla sicurezza.
Gli antichi romani bollivano il vino acido in recipienti di piombo per produrre uno sciroppo molto dolce chiamato sapa.
Sposò nel 1968 l'armatore greco Aristotele Onassis.
Nella stagione 2006-2007 ricade nuovamente in molti infortuni.
Un album dal vivo può essere registrato in un solo concerto o può raccogliere una selezione di brani di vari concerti.
Nello stesso tempo sviluppa una sete crescente di sangue.
Gli individui con importanti sintomi negativi spesso presentano una storia di scarso adattamento già prima della comparsa della malattia e la risposta alla terapia farmacologica è spesso limitata.
Crebbe da sola i due figli.
Le relazioni con gli Stati Uniti e i paesi dell'Europa Occidentale erano generalmente cordiali.
Lee si vide costretto a cambiare i propri piani.
RETScreen è ampiamente utilizzato per agevolare e implementare progetti a energia pulita.
Dopo aver studiato pittura alla Rhode Island School of Design, si è spostato nel campo della fotografia.
Dopo l'organizzazione di altre tre conferenze nel 2003, 2005 e 2007, nel 2009 è stato fondato SDEWES.
In seguito all'aumento dei costi di sviluppo e all'incertezza del ritorno economico, il programma fu cancellato nel 1971 prima che i due prototipi fossero completati.
Nel 1206 Teodoro si proclamò Imperatore a Nicea.
Inizia con le note parole: «Uno spettro s'aggira per l'Europa - lo spettro del comunismo.
Sebbene il CENELEC lavori in stretta collaborazione con l'Unione europea, esso non è un'istituzione di quest'ultima.
Uno degli effetti collaterali del trattamento è la reazione di Jarisch-Herxheimer.
I maschi sono colpiti il 50% più spesso rispetto alle femmine e non vi è un aumento della prevalenza su base stagionale.
Il Bhutan divenne membro delle Nazioni Unite nel 1971.
Le stringhe SMILES vengono importate da gran parte dei software per il disegno delle molecole per creare modelli bidimensionali o tridimensionali.
Nella persona di Gesù ci sono le due nature, umana e divina, ma una sola volontà, quella divina.
40.000 persone furono poste sotto inchiesta; di queste, più di 2.200 funzionari di governo e 4.000 ufficiali di polizia furono epurati.
Il primo modello entrò servizio lo stesso anno e sostituì il Mi-1.
Ha giocato un solo incontro con la nazionale australiana.
Il Reichstag, l'edificio del parlamento tedesco a Berlino. è stato incendiato.
Poiché il croup è di solito una malattia virale, gli antibiotici non sono utilizzati, a meno che non si sospetti un'infezione batterica secondaria.
E vedrai con i tuoi occhi: nell'Unione Sovietica, ognuno è per la pace e l'amicizia tra i popoli.
La maggior parte dei campi petroliferi sono molto più piccoli.
Il Centro di Controllo delle Malattie e della Prevenzione raccomanda a tutti gli uomini sessualmente attivi che hanno rapporti sessuali con altri uomini di effettuare il test almeno una volta all'anno.
L'antica Repubblica di Venezia venne divisa tra Austria e Francia.
Entro la fine di settembre il titolo era sceso a £ 150.
Il successore ARM3 invece venne dotato di 4 KB di cache per migliorare le prestazioni.
La prevenzione si attua curando l'igiene, ossia favorendo l'accesso a water e a un accurato smaltimento delle feci.
È il comune più orientale della Svizzera.
Il Liber è una delle fonti primarie per conoscere la vita contemporanea dei Burgundi e la storia dei suoi re.
Da maggio a settembre le precipitazioni in Israele sono rare.
Questo standard è stato soprannominato MIDI (Musical Instrument Digital Interface).
Tuttavia, i bizantini riuscirono a riprendersi e nel 1014, sotto Basilio II, inflissero una devastante sconfitta ai bulgari nella battaglia di Kleidion.
Divenne l'assistente di suo padre quando questo redasse The Natural Arrangement of British Plants (1821).
Si sposò con la matematica russa Tatjana Alexeyevna Afanasjeva (1876–1964), che collaborò ad alcuni dei suoi lavori.
Questa forma esotica della materia è nota come materia degenere.
Oltre alle tecniche offensive, sono disponibili anche tecniche difensive.
Il capoluogo è la città di Coronel Oviedo.
Tornato in Albania, Moisiu continua la sua carriera militare nel Dipartimento degli Ingegneri del Ministero della Difesa.
Sarà poi fondamentale praticamente per tutte le teorie filosofiche della storia, come ad esempio quelle di Hegel e di Marx.
Il tasso globale di asma è aumentato in modo significativo tra il 1960 e il 2008 ed essa è stata riconosciuta come un importante problema di sanità pubblica dal 1970.
L'alleanza turco-tedesca fu un accordo diplomatico stipulato fra l'Impero ottomano e l'Impero tedesco il 2 agosto 1914.
L'olotipo è costituito da denti.
Queste furono le tavole utilizzate da Cristoforo Colombo nei suoi viaggi d'esplorazione oltremare.
Janszoon proseguì, disegnando la mappa delle coste australiane per circa 320 km, ritenendole un'estensione verso sud della Nuova Guinea.
Alcune tra le rocce più antiche sulla Terra sono state trovate nel cratone nordamericano del Canada.
"Mio Dio, mio Dio, perché mi hai abbandonato?"
La massa stimata dell'acqua oceanica è di circa 1,35 x 1018 tonnellate, comparabili a 1/4400 dell'intera massa terrestre; essa inoltre occupa un volume di 1,386 x 109 km³.
Nel 1906 venne creato un comitato per la costruzione della chiesa.
Le anfetamine, la cocaina e, in misura minore, l'alcol possono portare allo sviluppo di una psicosi che si presenta in modo molto simile alla schizofrenia.
Harriet Taylor Mill è stata una filosofa inglese e una sostenitrice dei diritti delle donne.
Miss Universo è un concorso di bellezza organizzato dalla Miss Universe Organization.
L'asma era conosciuta come una delle "sette malattie psicosomatiche".
In Iraq è conosciuta come la "città delle moschee" per le oltre 200 moschee nella città e nei villaggi circostanti.
Si stima che 30-40 camion siano sprofondati nel lago lungo il corso degli anni.
La gara fu disputata nel 1929 e fu vinta da William Grover-Williams con la Bugatti.
A sud il Mar Mediterraneo separa l'Europa dall'Africa.
Togliere immediatamente gli abiti contaminati.
Gli eserciti alleati tentarono di fermare l'esercito tedesco in Belgio, credendo che fosse la minaccia principale.
Questo è ciò che dà origine ai colori.
Ciò significava il fronte di quello che sarebbe stato chiamato come guerra d'indipendenza turca.
Dmitri Mendeleev presentò la prima tavola periodica alla Società Chimica Russa.
Durante questo periodo vi fu inoltre una carestia su vasta scala.
Lo sviluppo di un vaccino ampiamente efficace è quindi molto difficoltoso.
Questo infortunio la tenne lontana dalle gare per circa un anno e mezzo.
Il sistema di numerazione giapponese è la tecnica tradizionale di numerazione usata nella lingua giapponese.
È gentile nei confronti dei bambini, ma può essere risoluta quando necessario.
Per i casi più gravi può rendersi necessaria la somministrazione di fluidi per via endovenosa.
I dettagli della sua morte sono contrastanti.
Penso che la vita senza tensioni sarebbe molto noiosa e inutile.
La malattia ha colpito l'uomo fin dall'antichità, anche se la causa del raffreddore comune è stata identificata solo nel 1950.
Altre immagini rappresentano importanti eventi nella storia dello stato.
Una apparizione molto favorevole avvenne nel 1879, quando la cometa poté essere seguita per quattro mesi.
Le complicanze sono causate o direttamente dall'obesità o da disturbi connessi indirettamente a essa, attraverso meccanismi che condividono una causa comune, come una cattiva alimentazione o uno stile di vita sedentario.
Si tratta di una delle principali cause di morte tra tutte le età: è infatti responsabile di circa 4 milioni di decessi (il 7% della mortalità mondiale totale) all'anno.
La trasmissione dell'epatite C da una madre infetta al suo bambino avviene in meno del 10% delle gravidanze.
L'emissione della valuta è controllata dalla Reserve Bank of India.
Fobos sorge da ovest,  tramonta a est e sorge di nuovo in sole 11 ore.
Joscelin fu accecato e morì in carcere ad Aleppo nel 1159.
Nel 1980 si laureò con una tesi sui "Problemi della politica difensiva austriaca".
La formazione delle stelle avviene esclusivamente all'interno di nubi molecolari.
Il vaccino per via orale contro il colera si è dimostrato essere efficace nel 50-60% dei casi nell'arco di 2 anni.
Il professore rabbino Ahron Daum è un prolifico autore e ha scritto su diversi argomenti nell'ambito degli studi ebraici.
Coloro che smettono di fumare prendono in media 4,4 kg per gli uomini e 5 kg per le donne in circa dieci anni.
Pertanto l'obesità è causa di una riduzione dell'aspettativa di vita.
Ciò potrebbe essere in parte spiegato dal fatto che avere figli a carico comporta una riduzione dell'attività fisica, perlomeno nel mondo occidentale.
Nel 1950 il club è sciolto e, dopo qualche mese, rifondato.
Altre misure includono l'accesso a servizi igienico-sanitari migliorati, come ad esempio garantire l'utilizzo di gabinetti puliti e funzionali e l'accesso all'acqua potabile.
Questa fu la prima edizione a essere trasmessa a colori.
Nel 1945 fu restaurata la situazione precedente.
Il virus parainfluenzale umano produce tipicamente un'infiammazione del naso, della gola e dei bronchi.
Per PIL si intende il valore di tutti i prodotti finiti e servizi prodotti in uno stato in un dato anno.
Dal 1893 l'istmo (largo 6,3 chilometri) è tagliato dal Canale di Corinto che ha praticamente trasformato il Peloponneso in un'isola.
L'Africa Tedesca del Sud-Ovest fu l'unica colonia dove i tedeschi si stabilirono in gran numero.
La maggior parte dei Pyrus sono decidui, ma una o due specie nell'Asia sud-orientale sono sempreverdi.
Si presume che nei soli Stati Uniti la spesa per i prodotti dietetici si attesti fra i 40 e i 100 miliardi di dollari all'anno.
Nel 1871 Richard Dedekind chiamò  "campo" un insieme di numeri reali o complessi chiuso rispetto alle quattro operazioni.
La sua influenza sul marito fu grande, ed in generale benefica.
Se si tratta di un'infezione causata da un numero limitato di vermi, spesso non si avverte nessun sintomo.
Per una donna il rischio aumenta di circa il 7% per ogni figlio, mentre per un uomo il rischio aumenta del 4% per figlio.
La valutazione iniziale del paziente iperteso deve includere una anamnesi completa e una visita medica.
Ugoberto mise in atto i piani dei propri predecessori, che consistevano nel creare una chiesa indipendente bavarese.
In seguito, lavora a Budapest per un anno presso una stazione radio locale.
La Chiesa cattolica lo venera come santo.
Ed hai chiesto se stiamo facendo niente per evitare che questa guerra scoppi.
Cox riuscì a correggere molti bug e riscrisse la maggior parte del sottosistema di gestione della rete.
Nel XX secolo essendo stato raggiunto il limite massimo del potenziale genetico di altezza, il peso ha iniziato a crescere molto di più rispetto all'altezza, con il conseguente fenomeno dell'obesità.
La lista è compilata e pubblicata ogni anno dalla rivista Fortune.
In accordo con la relatività ristretta, due osservatori in moto relativo l'uno rispetto all'altro devono usare differenti coordinate temporali.
Il sistema solare è stato relativamente ben studiato, inizialmente tramite i telescopi e successivamente dai veicoli spaziali.
I giovani calciatori prendono parte a diversi eventi al di fuori della stagione ufficiale.
A metà del IX secolo, Boris I decise di convertirsi al cristianesimo al fine di unificare fermamente la popolazione del paese.
Il nitrometano è il più semplice dei nitrocomposti.
Equivalentemente, un arco è un ponte se e solo se non è contenuto in nessun ciclo.
I ricercatori concludono pertanto che, malgrado i successi nell'ambito della prevenzione dell'obesità, è improbabile che si registri una riduzione delle spese sanitarie globali.
Alcuni metodi contraccettivi possono essere iniziati immediatamente dopo la nascita, mentre altri richiedono un ritardo fino a sei mesi.
Il suo emblema, come quello di tutte le legioni cesariane, era il toro, insieme con il leone.
Il 603 è noto per il suo basso costo e per i consumi molto ridotti.
Quindi, Mathilde conosce solo poche parole in polacco.
Particolarmente irriguardoso nei riguardi di Vittoria fu il ministro degli esteri, lord Palmerston, che spesso agì senza consultare il consiglio dei ministri, il primo ministro o la regina.
Filippo dovette consegnare la sua flotta e diventare alleato dei romani, ma fu risparmiato.
La classificazione stilata nel 2009 dall'Organizzazione mondiale della sanità divide la dengue in due gruppi: non complicata e grave.
Il suo primo direttore era Stefan Demby, seguito nel 1934 da Stefan Vrtel-Wierczyński.
Alcune ricerche dimostrano inoltre che le persone obese hanno minori probabilità di essere assunte e di conseguire una promozione.
Per la maggior parte il mare si trova sulla piattaforma continentale europea.
Prende il nome dal matematico e filosofo francese Blaise Pascal.
Mydoom, noto anche come W32.MyDoom@mm, Novarg, MiMail.R o Shimgapi, è un worm che colpisce Microsoft Windows.
Nel frattempo i parenti di Bonifacio fecero rivendicazioni sull'Epiro, e Michele I nel 1210 strinse un'alleanza coi Veneziani per attaccare il Despotato di Tessalonica in mano alla casata dei Bonifacio.
Nel 777 convocò la dieta nazionale a Paderborn, per annettere tutta la Sassonia al regno dei Franchi.
Inizialmente Cesare pagò i legionari con i suoi averi, ma la legione fu poi riconosciuta dal Senato romano.
Il worm contiene il seguente messaggio di testo: "Andy, sto solo facendo il mio lavoro, niente di personale, mi dispiace".
La maggior parte di questa energia alimentare in eccesso è dovuta all'aumento del consumo di carboidrati piuttosto che al consumo di grassi.
Il farmaco deve essere assunto da mezzora a 1 ora prima del pasto o durante lo stesso.
La religione dei protobulgari era monoteistica, credevano in Tangra, il dio del cielo.
La testa è di medie dimensioni.
Ha condiviso il premio Nobel per la fisica "per i contributi pionieristici all'astrofisica, in particolare per la scoperta dei neutrini cosmici".
Un numero limitato di casi sono invece dovuti principalmente alla genetica, a motivi di salute o a malattie psichiatriche.
Questo, ha casualmente lo stesso nome in quasi tutte le lingue.
Alcuni articoli di questo libro sono stati scritti in ebraico rabbinico e in seguito pubblicati separatamente con il titolo "Iyunim b'Halacha".
Venne pubblicato il primo numero della rivista National Geographic.
Nei paesi in via di sviluppo, invece, gli individui appartenenti ai ceti più elevati – comprese donne e bambini – presentavano un maggior tasso di obesità.
La pace fra il ducato e l'Impero d'Oriente fu siglata solo nel 680.
Il leopardo persiano è una delle più grandi sottospecie di leopardo del mondo.
Tra di loro nascerà una storia d'amore.
André-Marie Ampère presto ripeté l'esperimento e formulò il principio dell'elettromagnetismo in forma matematica.
L'imperatore Dušan aprì nuove vie di commercio e rafforzò l'economia dello stato.
L'età di queste rocce è generalmente superiore ai 570 milioni di anni potendo talvolta raggiungere anche i 2-3,5 miliardi di anni.
È da notare che tutto ciò può richiedere tempo e pazienza.
Durante la prima guerra mondiale i tedeschi hanno portato i loro specialisti, che hanno fatto molti tentativi di ripristinarlo.
A questo scopo, tagliò i bordi dei fogli trasparenti, causando la perdita di frammenti dell'illuminazione.
Il 26 novembre, il cibo era ormai scarso.
Ciononostante la sua carriera politica non ne risentì.
La Luna è il solo satellite naturale del pianeta Terra.
Il principe Costantino partecipa raramente agli eventi pubblici nella sua veste di membro della Casa Reale Olandese.
Il convento fu chiamato Eyke (“quercia”) per gli alberi di quercia che crescevano nel luogo.
San Villibrordo consacrò Harlinda come prima badessa di questa comunità religiosa.
L'obesità negli animali domestici è comune in molti paesi.
In occasione del restauro, il manoscritto è stato fotografato presso il Belgian Royal Institute for Cultural Heritage.
Poiché gli incidenti attorno alle isole erano così comuni, la Royal Navy per un periodo inviò una nave a intervalli di qualche anno, alla ricerca di sopravvissuti.
Un'altra caratteristica importante della sua attività è la musica da camera.
Anche il sarcofago fu profanato e sfregiato, praticamente distrutto, ma dopo la scoperta è stato restaurato e si trova in esposizione permanente al Museo egizio del Cairo.
Tuttavia, essa deve essere esaminata con cura, dal momento che spesso mescola fatti con finzione e leggende metropolitane.
La costruzione dello scafo fu iniziata nell'aprile del 1989 presso i cantieri navali della Direction des Constructions Navales di Brest.
Egli ritiene che è quindi improbabile che l'anniversario specificato nell'iscrizione potesse risalire al regno di Teodosio II.
Mentre fa parte dell Air Force, diventa membro del comitato investigativo sugli incidenti aerei.
In qualsiasi motore Diesel può essere utilizzato biodiesel puro (BD100 o B100), anche se più comunemente viene utilizzato gasolio con concentrazioni inferiori di biodiesel.
Otto colonne, ogni dieci metri di altezza, sostengono una cupola di rame a forma di un cappello derviscio.
Dopo la sua elezione, il presidente nomina e presiede il Consiglio dei ministri, coordina le decisioni del governo e seleziona le decisioni governative da sottoporre al parlamento.
La Francia rispettò tutte le disposizioni del Trattato di Francoforte fino al 1914.
Il modo più semplice per formare una goccia è permettere al liquido di scorrere lentamente dalla parte inferiore di un tubo di piccolo diametro.
Sebbene la gran parte dei lavori fosse stata eseguita entro il 1860, la costruzione non giunse al termine che una decina di anni dopo.
Suo padre, Dominikus Böhm, è noto per aver costruito numerose chiese in Germania.
Il vaccino non deve essere somministrato alle donne in gravidanza o ai soggetti immunocompromessi.
Come accennato in precedenza la città è suddivisa in due parti: la città nuova ed il centro storico.
Il presidente della Repubblica è il capo dello Stato e rappresenta l'unità nazionale della Repubblica del Kosovo.
Molti altri artisti riconobbero l'influenza esercitata da Barrett sulle loro opere.
Per un breve periodo lavora anche in un circo in Francia.
Le galassie che subiscono questo fenomeno sono note come galassie starburst.
La guerra nucleare è il conflitto fondato sull'impiego di ordigni atomici.
La società opera attivamente in più di 170 paesi a livello mondiale.
Le ricerche sul catalogo dei metadati possono essere effettuate mediante un motore di ricerca interattiva (Data Tab) e attraverso queries (Linked data tab).
Per il suo impegno per la riappacificazione ottenne assieme al suo collega francese Aristide Briand il Premio Nobel per la Pace nel 1926.
Atena era la dea della saggezza e dei guerrieri e la protettrice della città di Atene.
Venne formata una guardia civica, composta da cacciatori e artiglieri.
Fu il primo ponte pedonale ad attraversare il Tamigi da quando, nel 1894, venne costruito il Tower Bridge.
Komatsu ha prodotto il suo primo prototipo di trattore agricolo nel 1931.
Lee aveva però in mente anche dei piani molto più ampi.
Si è laureata il 23 gennaio 2006 in storia dell'arte, etnologia e storia moderna.
Le repubbliche avrebbero perso il proprio ruolo nelle questioni di difesa e le proprie forze territoriali sarebbero state disarmate e subordinate ai quartieri generali della JNA a Belgrado.
La storia del Pakistan del dopo indipendenza è stata caratterizzata da periodi di governo militare, dall'instabilità politica e da conflitti con la vicina India.
Questa disposizione minimizza la probabilità di autofertilizzazione.
Più tardi, nel 1960, fu attivo oppositore della guerra del Vietnam.
Ha confermato questa cosa anche in diverse interviste.
L'impiego di acido-soppressori, come ad esempio gli inibitori della pompa protonica, è associato a un aumento del rischio di contrarre di polmonite.
In molti Paesi l'overdose di droga rappresenta circa il 60% dei suicidi tra le donne e del 30% tra gli uomini.
Un telescopio Schmidt o camera di Schmidt è una camera fotografica usata in astronomia studiata per fornire fotografie ad ampio campo e ridotte aberrazioni dovute alle ottiche, grazie ad una configurazione detta catadiottrica.
La fortezza di Przemyśl era l'unica postazione che resistette e il 28 settembre si trovò completamente dietro le linee russe.
L'ammontare dei beni trasportati sul Danubio è cresciuto di circa 100 milioni di tonnellate nel 1987.
Hanthana sottolinea inoltre l'accessibilità e l'internazionalizzazione per raggiungere il maggior numero possibile di persone.
Diversi porti commerciali Indiani, compresi Pondicherry e Chandernagore, rimasero sotto controllo francese fino al 1949.
La prima versione commerciale, Android 1.0, fu rilasciato il 23 settembre 2008.
L'uso del nome originale Oslo fu ripristinato solo nel 1925.
La maggior parte dei templi più importanti, incluso il Partenone, furono ricostruiti sotto la guida di Pericle durante l'età d'oro di Atene (460–430 a.C.).
Friedrich Wöhler e Antoine Alexandre Bussy isolarono indipendentemente il metallo nel 1828 facendo reagire il potassio con il cloruro di berillio.
La diagnosi di infezione delle vie respiratorie inferiori può essere fatta in base ai segni e sintomi, tuttavia la sua conferma richiede alcune prove.
L'idrossido di litio (LiOH) è una base forte e, riscaldata insieme ad un grasso, produce un sapone di stearato di litio.
Se la polmonite è grave, la persona colpita necessita generalmente di un ricovero in ospedale.
La loro invasione può portare a diversi gradi di morte cellulare.
Google ha lanciato Google Apps for Your Domain, un insieme di applicazioni per le organizzazioni.
In aggiunta la Commissione europea ha utilizzato la propria riserva per gli aiuti di emergenza per rispondere alle crisi e alle calamità impreviste.
I loro successori sostennero l'idea che Mosca era stata la giusta erede di Roma e Costantinopoli.
Nei primi anni sessanta del XX secolo l'Italia si trovò circondata da nazioni che stavano perseguendo la costruzione di armi nucleari.
L'occupazione danese di Fort Christiansborg e Carlsborg completò l'annessione degli insediamenti della Costa d'Oro svedese.
È possibile utilizzare il programma con computer Apple Macintosh utilizzando Parallels o VirtualBox per Mac.
Il Nistro nasce in Ucraina, dai monti Carpazi, vicino al confine con la Polonia e scorre verso il Mar Nero.
Sia Windows 98 che Windows 98 SE possono avere notevoli problemi relativi dischi rigidi con capacità superiore ai 32 gigabyte (GB).
Durante la prima ora di guerra, il Genio Militare egiziano affrontò le barriere di sabbia.
Circa il 5% delle persone affette da schizofrenia muoiono di suicidio.
Senza trattamento, un terzo delle persone infette sviluppano la malattia terziaria.
Ogni gruppo è anche responsabile per la logistica, l'informazione tecnica e l'allenamento fisico, rispettivamente.
Tuttavia, non tutte le ricerche hanno confermato questa conclusione.
La globalizzazione economica, spronata dall'avanzamento delle comunicazioni e dei trasporti ha influenzato la vita quotidiana in varie parti del mondo.
La caduta di Przemyśl portò molti a pensare che la Russia avrebbe lanciato un'offensiva su larga scala contro l'Ungheria.
La partita è vinta quando, continuando a far combinare le tessere, si riesce a crearne una con il numero 2048: da qui il nome del gioco.
Un punteggio totale ≤ 2 indica un croup lieve.
Il guaraní era diviso in 100 céntimo ma, a causa dell'inflazione, il céntimo non è più in uso.
Il presidente del FC Barcelona, Enric Llaudet, ideò il Trofeo Joan Gamper in suo onore.
Che i suddetti resoconti siano veritieri o meno, è evidente che Sweyn, Olaf di Svezia ed Eirik avevano sufficienti ragioni per opporsi ad Olaf Tryggvason.
Passò 108 giorni in prigione tra il suo arresto ed il processo avvenuto il 22 dicembre 1930.
Avendo perso molti dei ponti sul Danubio, Mack fece tornare il proprio esercito ad Ulma.
Con Harold Warris Thompson studiò la reazione esplosiva tra idrogeno e ossigeno e descrisse il fenomeno della relativa reazione a catena.
Strasser trascorse gli anni del Terzo Reich in esilio, in Cecoslovacchia, negli Stati Uniti d'America e poi in Canada.
Fu formalmente reintegrato, ma preferì passare gli ultimi anni della sua vita a Batavia.
Anche se vi sono più di 100 ceppi di agenti infettivi identificati, solo alcuni sono responsabili della maggior parte dei casi.
La decisiva vittoria francese nella battaglia di Austerlitz tolse l'Austria dalla guerra.
Telemann era stato il favorito per il conferimento di quella carica, ma si era ritirato dopo essersi assicurato un aumento di stipendio ad Amburgo.
Il seguente Trattato di Amiens tra la Francia e la Bretagna diede inizio alla più lunga pausa delle guerre durante il periodo napoleonico.
Ferito dall'attacco, rimase in coma per alcuni giorni.
La Chiesa di Norvegia era stata organizzata sotto l'Arcivescovado di Nidaros nel 1152.
L'antico bulgaro si presentava come una variante poco differenziata della lingua franca utilizzata in tutta l'Europa orientale, cioè l'antico slavo ecclesiastico.
Una lettera di presentazione scritta da Brehm a Joseph Natterer gli fece ottenere un posto al Naturhistorisches Museum.
I geologi stimano che il nucleo di Mercurio occupi circa il 42% del suo volume, mentre per la Terra questa percentuale è del 17%.
Il costo era di 50 dollari per account utente all'anno.
Gli ascessi polmonari di solito possono essere visti tramite una radiografia del torace, ma spesso richiedono una tomografia computerizzata per confermare la diagnosi.
E' una delle più grandi stelle conosciute.
L'ossigeno è una sostanza molto reattiva e deve essere separata dai materiali combustibili.
Egli aprì qui il proprio atelier.
Dio mantiere tutte le creature in vita.
La soluzione a questo dibattito dovrà probabilmente attendere ulteriori scoperte archeologiche.
Il ferro che si trova in natura consiste di quattro isotopi stabili: 54Fe (5,8%), 56Fe (91,7%), 57Fe (2,2%) e 58Fe (0,3%).
Sulla navata di sinistra si aprono le 3 cappelle.
Approssimativamente l'1% degli asteroidi conosciuti nella fascia principale di asteroidi appartiene a questa famiglia.
Un Sistema Informativo Geografico (GIS) è un sistema progettato per acquisire, registrare, manipolare, analizzare, gestire e presentare dati geo-spaziali o geografici. 
La tirosina o 4-idrossifenil-L-alanina  è uno dei 20 amminoacidi ordinari che vengono utilizzati dalle cellule per sintetizzare le proteine.
Se salirà al trono come ci si aspetta, diverrà la prima regina regnante del Belgio.
Il confine tra Asia e Oceania non è molto ben definibile.
Il massacro della Columbine High School fu una sparatoria in ambito scolastico avvenuta il 20 aprile 1999 in un liceo di Columbine in Colorado, USA. 
In quanto repubblica federale l'Austria è divisa in nove stati.
Questi giardini in seguito apparterranno all'imperatore.
I primi sintomi sono spesso subdoli ed erroneamente attribuiti all'invecchiamento o stress.
Il "Sogno di una notte di mezza estate" è una commedia scritta da William Shakespeare. 
Dawkins è salito alla ribalta per la prima volta nel 1976 con il libro "Il gene egoista" con il quale ha divulgato la  visione dell'evoluzione basata sui geni e introdotto il termine meme.
La gente dirà che siamo conservativi o addirittura reazionari.
Dopo circa 4 settimane i piccoli diventano atti al volo.
Dopo quel fatto lascia il paese.
Sarai contraddetta ma non temere, avrai la grazia di fare ciò che è necessario.
Nel 362 Roma dichiarò loro guerra.
I terroristi uccisero due degli atleti subito dopo averli presi in ostaggio e gli altri nove durante un tentativo fallito di liberarli.
Ama causare problemi e litigare con tutti.
Potrebbe rovinare la sua magia.
Raggiungono la finale ma vengono sconfitti dai gemelli statunitensi Bob Bryan e Mike Bryan.
Orbita molto vicino alla sua stella.
Dietrich quindi la soccorse e poi la sposò.
I russi persero 90000 uomini nella battaglia.
Ha una struttura simile a quella della cocaina.
L'autorità monetaria dell'eurozona è l'Eurosistema. 
In questo periodo egli studia la Bibbia.
I romani vi costruirono una fortezza.
Il plateau Challenger è un vasto plateau oceanico sottomarino situato nella parte sudoccidentale dell'Oceano Pacifico.
E' alto 45 metri e pesa oltre 25 000 tonnellate.
Gli elettori polacchi eleggono un parlamento bicamerale costituito da 460 membri alla Camera e 100 membri al Senato.
Di notte è un posto tranquillo.
Al secondo piano erano situati gli alloggi delle suore.
Frey ottenne il successo come solista negli anni 80.
Una sonda spaziale per Mercurio lanciata dalla Terra deve viaggiare per 91 milioni di chilometri ed entrare nel  pozzo gravitazionale solare. 
Questo mammifero non sembra avere nemici naturali.
Questo è diventato particolarmente comune da quando è iniziata l'epidemia di AIDS.
Il giocatore deve scegliere quale tra questi impersonare.
In caso di contatto oculare, gli occhi devono essere risciacquati con acqua.
Fino a quel momento Truth parlava soltanto olandese.
Non vi sono dati riguardo al numero dei morti.
Ci sono principalmente due stagioni ovvero l'estate e l'inverno.
In alcune aree si ritiene che ne sia affetto il 25% della popolazione. 
Ella emigrò in Canada con la sua famiglia.
Rappresenta circa il 5% dei ricoveri ospedalieri per questa popolazione.
Il Presidente può sciogliere l'Assemblea Nazionale.
E' a sud-est dell'isola e copre circa l'8% del paese.
Sulla sua tomba dovrebbero avvenire miracoli numerosi e diversi. 
La connessione con l'oceano si trova a sud attraverso lo stretto di Bab ed Mandeb e il Golfo di Aden.
Il telescopio spaziale Hubble non può osservare Mercurio a causa delle procedure di sicurezza che gli impediscono di puntare troppo vicino al sole.
L'adattamento può determinare o l'acquisizione di un nuovo carattere o la perdita di un carattere ancestrale.
Per Venere vale il contrario, appare più luminoso quando è crescente perché è molto più vicino alla Terra di quando è gibboso.
E' l'uccello volatore più alto del mondo. 
La città ha circa 3.3 milioni di abitanti e l'area metropolitana ha una popolazione approssimativamente di 6.5 milioni.
Altri dipinti della fine degli anni 50 e 60 (del 1800)  possono essere interpretati come anticipazioni di aspetti dell'estetismo.  
Il figlio più giovane, Henry, ricevette denaro.
Una colonna sonora del film fu pubblicata il 17 Giugno 2008.
Per tutto il tempo fu allenatore e giocatore contemporaneamente.
Il capo dello stato è il Presidente, che viene eletto per un periodo di 5 anni.
L'O2 che circonda quei pianeti è prodotto esclusivamente dall'azione delle radiazioni ultraviolette sulle molecole contenenti ossigeno quali il diossido di carbonio. 
Se Mercurio fosse in rotazione sincrona il suo lato nascosto sarebbe estremamente freddo, invece le misurazioni delle emissioni radio hanno rivelato che è molto più caldo di quanto ci si aspettava.
La differenza geologica tra queste due porzioni di fiume è notevole.
L'Arno è un fiume che scorre in Toscana, una regione italiana.
La maggior parte degli organismi usano il DNA ma molti virus possiedono RNA come materiale genetico. 
La donna è abbastanza grande e intelligente per farsi un'idea propria.
Il manto è lungo e soffice.
Per matrimonio divenne Regina di Giordania.
Sul fondo ci sono diverse piccole nicchie.
Alcuni membri di questa famiglia vivono ancora in Svezia. 
In questo caso i funghi crescono all'interno delle cellule delle piante consentendo loro di scambiare i nutrienti con i loro ospiti e di inviare segnali che sopprimono il sistema immunitario delle piante. 
La storia del popolamento di Gaza risale a 5000 anni fa, rendendola una delle città più antiche del mondo.
I medici possono anche incoraggiare i pazienti a mandare i loro partner in cerca di cure.
La piramide più voluminosa è la Grande Piramide di Cholula, nello stato messicano di Puebla. 
Un cappello è un indumento che si indossa sulla testa.
Lo Städel Museum possiede 2700 dipinti (di cui 600 in esposizione) e una collezione di 100000 disegni e stampe oltre a 600 sculture.
Chaucer nacque a Londra intorno al 1343, sebbene la data e il luogo preciso restino ignoti.
Fu colpito un treno che stava trasportando circa 4000 prigionieri al vicino campo di concentramento di Bergen-Belsen. 
Il villaggio fu menzionato per la prima volta nel XIV secolo. 
La società ha il diritto di chiedere conto ad ogni agente pubblico della sua amministrazione
A seguito di ciò il 12 Marzo 1994 grazie alla negoziazione dei russi si arrivò a un cessate il fuoco ufficioso che dura tutt'ora.  
La situazione portò tensioni e causò dispute tra le due parti.
Il personaggio di Batman fece la sua prima apparizione nel Maggio 1939 sulle pagine di Detective Comics#27.
Colpisce più di 150 altri animali. 
Su tali aspetti influiscono le istituzioni politiche e sociali, le tecnologie disponibili, aspetti culturali e ideologici.
Viene poi nominato un relatore incaricato di elaborare il parere del Comitato.
EuroBillTracker (EBT) è un sito web progettato per tracciare le banconote euro.
Il suo lavoro viene spesso associato al postmodernismo e specificatamente al poststrutturalismo.
Fu anche equipaggiato con un radar.
E aveva molti possedimenti.
Il capitale deve aumentare altrimenti l'intero processo si interrompe.
Accade più spesso in autunno.
La rete stradale in Irlanda è incentrata principalmente su Dublino.
Tutti i candidati devono essere approvati dal Consiglio dei Guardiani. 
Valentiniano venne trovato impiccato nella sua residenza a Vienne.
Negli anni settanta ha iniziato a scrivere libri per ragazzi.
Molto probabilmente sarà la prima parassitosi ad essere eradicata globalmente.
E' conosciuto per la produzione di carne di alta qualità.
Inizialmente vissero a Parigi.
Anche pesca e allevamente sono importanti. 
Questo cane ha il pelo molto corto e soffice. 
Charlotte si ricorda di aver promesso alla madre morente che avrebbe sposato Albert.
Il fumo ha un effetto importante sul peso di un individuo. 
Voglio soltanto fare il volere di Dio. 
Dal 1935 lavorò nel suo laboratorio batteriologico privato che aveva fondato qualche tempo prima.
In alcuni casi la luce solare migliora la situazione soprattutto sulla fronte.
Gli Eagle entrarono nello studio di registrazione nel 1977 per iniziare a lavorare sul loro album successivo "The long run".
Dal 1948 lavorò come giornalista.
Al-Kamil si accordò per una pace di otto anni con l'europa.
Questa commistione di tecniche costruttive navali europee e nordafricane rese possibile per la prima volta il commercio su larga scala e i viaggi sull'Atlantico. 
Ci sono anche alcuni Cristiani che si sentono in questo modo.
Egli formò un discreto numero di giovani poeti.
Cominciò a nutrire serio interesse anche per la botanica.
Furono accolti con grande entusiasmo dalla popolazione.
Il castello aveva cambiato proprietari molte volte.
Nel lungo periodo l'evoluzione, dividendo popolazioni ancestrali di organismi in nuovi gruppi, produce nuove specie che non possono o non vorranno incrociarsi. 
Nacque in una famiglia importante di Roma.
Le viti alludono al vino sacramentale, il simbolo eucaristico del sangue di Cristo. 
Nel 1961 il presidente Kennedy propose al Congresso l'obiettivo di far atterrare un uomo sulla Luna entro la fine del decennio. 
Il metodo di esecuzione impiegato è morte per impiccagione. 
Il consumo di caffè, vitamina C e prodotti caseari, così come il mantenimento della forma fisica, sembra diminuisca il rischio.
Alcuni storici credevano che egli fosse stato avvelenato. 
La causa della morte era suicidio per impiccagione.
I Lituani parlano la lingua lituana, una delle due lingue sopravvissute componenti la famiglia linguistica baltica.
Lungo la strada i fratelli incontrano Ruby, un demone buono, che è interessato a Sam e sostiene di poter aiutare a salvare Dean.
Per ottenere entrate Nauru diventò rapidamente un paradiso fiscale e un centro di riciclaggio di denaro sporco. 
I moderni apparati diagnostici non necessitano più di queste procedure rischiose e non bisogna in alcun modo ingerire la sostanza.
Poiché mancava di istruzione formale in latino e matematica gli studiosi contemporanei ignoravano Leonardo, lo scienziato, nonostante egli avesse appreso il latino da autodidatta.
I gas nobili hanno diverse importanti applicazioni in settori come l'illuminazione, la saldatura e l'esplorazione dello spazio
Il castello di Celle è basato su una torre muraria fortificata dalle caratteristiche simili ai castelli acquatici che protegge un guado sul fiume Aller.
Yosemite è uno dei più vasti e meno frammentati habitat nella Sierra Nevada, e nel parco si può osservare una grande biodiversità di piante e animali.
Diverse università, incluse Yale e Harvard, gli hanno conferito dottorati onorari.
Gli exempla sono tratti dalla vita di tutti i giorni.
Il lettone ha due generi grammaticali, maschile e femminile.
La teoria della relatività solitamente comprende due teorie di Albert Einstein strettamente correlate tra loro: la relatività speciale e la relatività generale. 
Lo stile genitoriale sembra non avere grandi effetti, anche se le persone con genitori comprensivi se la cavano meglio di quelli con genitori critici o ostili.
La popolazione viene massacrata e i sopravvissuti venduti come schiavi.
I maschi sessualmente attivi sono un'eccezione e stabiliscono e difendono i territori dove attraggono le femmine. 
La città è conosciuta in tutto il mondo come la sede dell'Università di Oxford, l'università più antica del mondo anglosassone.
Il Universal Media Disc (abbreviato in UMD) è un supporto ottico ideato dalla Sony per la sua console portatile PlayStation Portable.
Un'altra possibilità è che i pianeti interrompono il flusso di materiale proveniente dalla stella quando la nebulosa si forma.
La sua ricerca ha avuto grande rilevanza per la fisica teorica nonché per molte discipline della matematica pura  inclusa la teoria dei numeri.
Negli ultimi anni, la città ha vissuto un boom economico e culturale.
In un certo senso il pangramma è l'opposto del lipogramma il cui scopo è di omettere una o più lettere.
Più importanti sono gli adattamenti specifici comportamentali e fisici che rappresentano il risultato della selezione naturale.
Sembra che avesse trascorso i suoi ultimi anni in tranquillità.
Fu eretto esattamente nello stesso sito del famoso Faro di Alessandria che fu una delle sette meraviglie del mondo antico.
La prima parte (paragrafi da 2 a 14) descrive la carriera politica di Augusto, riporta le cariche, gli uffici e gli onori che egli ha ricevuto.
Sono sopravvissuti soltanto alcuni frammenti della lingua le cui testimonianze si ritrovano principalmente in parole isolate riportate in testi latini.
La diminuzione dei livelli di estrogeni nelle donne in menopausa comporta un aumentato rischio di infezioni del tratto urinario a causa della perdita del valore protettivo della normale flora batterica vaginale.
Questa è la prima volta che ella si innamora di qualcuno.
I primi tentativi di volo a propulsione umana non ebbero successo a causa della difficoltà di raggiungere un alto rapporto potenza-peso. 
Attualmente i ricercatori sono impegnati a stabilire e promuovere l'uso di una nomenclatura unificata e più coerente. 
Il duca viaggiava costantemente per il ducato per confermare statuti e riscuotere entrate.
Il film fu nominato agli Oscar.
Il testo di Nestore fu redatto in larga parte dall'igumeno Silvestro che aggiunse il suo nome alla fine della Cronaca.
Tra le vittime vi furono anche donne e bambini.
L'esame obiettivo può rivelare a volte la presenza di bassa pressione arteriosa, frequenza cardiaca alta o di bassa saturazione di ossigeno.
La polmonite è una malattia comune in tutta la storia umana.
Le complicanze possono verificarsi soprattutto nei pazienti anziani e in quelli con altri problemi di salute.
Le larve quindi passano per la seconda volta attraverso lo stomaco fino all'intestino dove diventano vermi adulti.
A questo stadio il trattamento può soltanto contenere l'ulteriore progressione della malattia e ha un effetto limitato sui danni che ha già provocato.  
Nel mondo sviluppato queste infezioni sono più comuni nelle persone di ritorno da viaggi o negli immigrati.
La scelta di prescrivere un antibiotico dipende inizialmente dalle caratteristiche della persona interessata, come l'età, lo stato di salute e la posizione dell'infezione acquisita.
La diffusione di microrganismi è facilitata quando sono presenti alcuni fattori di rischio.
Lo studio iniziò nel 1932 quando la sifilide era un problema diffuso e non esisteva alcun trattamento efficace.
Questi criteri utilizzano le esperienze auto-riferite dei pazienti e descrivono le anomalie nel comportamento; devono essere seguiti da una valutazione clinica da parte di un professionista della salute mentale.
Il gas è più pesante dell'aria.
La posizione altamente strategica delle Ardenne le ha rese un campo di battaglia delle potenze europee per secoli.
Stabilì anche la relazione fra la pressione barometrica e l'altezza sul livello del mare.
Cominciò a insegnare composizione al Conservatorio di Leningrado e questo gli garantì una certa sicurezza finanziaria ma interferì con il suo lavoro creativo.
Quanto Atlante tornò con le mele non voleva riprendersi il peso del mondo. 
Le finanze erano vicine al dissesto.
Può restare sott'acqua fino a 40 minuti.
Le uova si trovano nelle feci delle persone infestate.
In inverno fa molto freddo e l'estate è molto calda.
Combinazioni di due o più modifiche dello stile di vita possono ottenere risultati ancora migliori.
Durante il IX secolo in Occidente la percezione dell'obesità cambiò. 
Giugno è il sesto mese dell'anno secondo il calendario Gregoriano e conta 30 giorni.
Il test non è in grado di distinguere tra infezioni acute e croniche.
Un robot deve obbedire agli ordini impartiti dagli esseri umani, purché tali ordini non contrastino con la Prima Legge.
E adesso, come tutte le grandi cose, è giunto il momento che finisca.
Questo permette il libero transito di persone, merci, capitali e servizi nel mercato interno.
L'acqua era così abbastanza profonda da lasciar passare barche più grandi.
Combatté in Ungheria contro i Turchi.
La bomba esplose ma Hitler si salvò. 
Gli erg attivi si trovano solo nelle regioni che hanno in media non più di 150 mm di precipitazioni annue. 
L'infezione si contrae ingerendo cibi o bevande contaminate con uova di Ascaris provenienti da feci.
Più di 230000 soldati delle truppe tedesche e italiane furono fatti prigionieri di guerra, compresa la maggior parte delle Afrikakorps.
Se vi sono cose virtuose, amabili, di buona reputazione o degne di lode, queste sono le cose che noi ricerchiamo.
Nel 15-20% dei casi attivi, l'infezione si diffonde al di fuori delle vie respiratorie, causando altri tipi di tubercolosi.
La diagnosi nelle giovani donne in buona salute può basarsi sulla sintomatologia.
Una diagnosi della malattia solitamente può basarsi sulla sintomatologia.
Tuttavia, i pazienti che presentano ulteriori condizioni mediche, gli anziani, o quelli con significativi problemi respiratori, possono necessitare di trattamenti più avanzati.
Noi crediamo che gli uomini saranno puniti per i loro propri peccati e non per la trasgressione di Adamo...
Michael Faraday scopre l'induzione elettromagnetica.
E' visitato da circa 100000 turisti ogni anno. 
L'atto di perdere la vita per il bene degli altri è noto come suicidio altruistico.
I tre colori delle strisce vogliono simboleggiare la solidarietà, la pace e la tranquillità, il coraggio e la risolutezza.
Anche se i progetti di Brunel non furono sempre coronati dal successo, tuttavia contenevano sempre soluzioni innovative per problemi di ingegneria insoluti da lungo tempo.
Questi sintomi possono variare da moderati a severi, e in donne precedentemente in buona salute perdurano in media 6-7 giorni.
Alcuni paesi lo raccomandano di routine per i bambini e per gli individui a più alto rischio che non sono stati precedentemente vaccinati.
Il prodotto è chiamato modello 3D.
Karl Marx e Friedrich Engels pubblicarono il Manifesto del Partito Comunista. 
Da dove vengono i dati del Portale Open Data dell'UE? 
Acetone e fenolo sono usati come materiali di partenza nella sintesi di diverse sostanze.
Il chimico francese Antoine Laurent Lavoisier più tardi affermò di aver scoperto nuova sostanza indipendentemente. 
Fin dalla sua prima messa in onda MTV ha rivoluzionato l'industria della musica.
Il re marciò attraverso le terre di Edwin e costruì un castello a Warwick.
La licenza BSD originale fu usata grazie al suo nome, la Berkeley Software Distribution (BSD), un sistema operativo simile a Unix.
Durante la sua ricerca dell'argon Ramsay riuscì anche a isolare per la prima volta l'elio mentre riscaldava la cleveite, un minerale.
Russell cominciò a pubblicare un periodico religioso mensile, il "Torre di Guardia di Sion e Araldo della Presenza di Cristo".
Suo padre, Eddie Rashbaum, suonava la tromba.
Altre unità di tempo, il minuto, l'ora e il giorno, sono accettate come uso nel sistema metrico moderno, ma non ne fanno parte direttamente.
Molti ossidi dei metalli di transizione sono composti non stechiometrici contenenti meno metallo di quanto indicato dalla formula chimica.
Le navi da guerra giapponesi lo avvistarono, aprirono il fuoco e danneggiarono la South Dakota.
Di conseguenza tutti i precedenti poteri del Presidente del Reich sono trasmessi al Führer e Cancelliere del Reich Adolf Hitler.
Inviò Jackson in un'altra marcia di fianco nel tentativo di frapporre il suo esercito tra Pope e Washington.
Come nel dilemma del prigioniero, ciascuno sta peggio giocando secondo l'equilibrio unico di come starebbe se avessero perseguito collettivamente un'altra strategia.
Nel 944, Edmondo ebbe successo nella riconquista della Northumbria.
Le terre di Guglielmo furono divise alla sua morte: la Normandia andò al figlio maggiore, Roberto il Corto, mentre il suo secondo figlio ancora in vita ricevette l'Inghilterra.
La città resistette per 18 giorni e dopo la sua caduta Guglielmo fece costruire un castello per assicurarsene il controllo.
Pubblicò parecchi cataloghi delle collezioni del museo di storia naturale nei quali analizzò i gruppi animali ma descrisse anche nuove specie.
Il sistema di numerazione delle barre è un sistema numerico posizionale usato dai cinesi in matematica.
Ogni anno l'Alaska celebra l'acquisto l'ultimo lunedì di marzo, noto anche come il Giorno di Seward.
Fu battezzato nel Palazzo di Sorgenfri il 9 aprile 1899.
L'acqua pesante viene usata come moderatore di neutroni e refrigerante per reattori nucleari.
L'Eritrea divenne ufficialmente una colonia italiana.
Per il resto dell'anno le strade montane sono chiuse.
Ad esempio nel vento solare esse interagiscono con la magnetosfera terrestre dando origine alle correnti di Birkeland e all'aurora.
L'estate seguente la band partecipa al suo primo festival in Finlandia ed in altre nazioni.
Secondo tutte le fonti disponibili egli morì nel cinquantanovesimo anno del suo regno.
Priestley fece visita a Lavoisier e gli riferì del suo esperimento e di come avesse liberato il nuovo gas.
Durante il periodo ellenistico alcune città-stato istituirono scuole pubbliche.
Nel corso degli ultimi due decenni le città-prefettura hanno cominciato a sostituire la maggior parte delle prefetture cinesi e il processo è ancora in corso.
Il bombardamento, che fu attentamente mirato grazie a fotografie aeree, iniziò il 22 settembre.
Il "Partenariato per la pace" è un programma della NATO il cui fine è creare fiducia tra la NATO, altri stati europei, e la ex Unione Sovietica.
Perciò si ipotizzò che le regioni H II dovessero essere regioni in cui si formavano le stelle nuove. 
Il nuovo governo italiano decise di confiscare molte proprietà della Chiesa, inclusa la biblioteca del Collegio.
Da questo giorno tutte le generazioni mi chiameranno benedetto, grandi cose ha fatto in me l'Onnipotente e Santo è il suo nome.
Molti paesi la usano come moneta ufficiale e in molti altri è la moneta d'uso comune.
Per ragioni economiche e di scritturazione il libro originale fu diviso in due film che furono girati uno dopo l'altro. 
Dopo il dottorato la Payne studiò le stelle ad alta luminosità per comprendere la struttura della Via Lattea.
Nel 1885 la Toppan cominciò l'addestramento come infermiera al Cambridge Hospital.
La costipazione è un sintomo non una malattia.
Giove solitamente è il quarto oggetto più brillante nel cielo, dopo il Sole, la Luna e Venere; a volte Marte appare più luminoso di Giove..
Dopo la morte di Roberto nel 1140 i suoi territori furono divisi tra i suoi quattro figli.
Durante la seconda guerra mondiale, i membri parigini della Resistenza francese hanno utilizzato il sistema di tunnel.
Il pair programming è una tecnica agile di sviluppo del software nella quale due programmatori lavorano insieme a una postazione di lavoro.
Luanda è la capitale e la città più grande dell'Angola.
Anche l'Ungheria sopravvisse all'invasione mongola nel 1285.
Ha un piano strategico che definisce gli obiettivi.
Se fallisce egli verrà distrutto.
I è la nona lettera dell'alfabeto latino.
Il suo lavoro fu poi esteso alle Nubi di Magellano aggiungendo altri 2000000 di osservazioni di stelle variabili. 
Suo figlio Tito rimase in Giudea ad affrontare la ribellione degli ebrei.
Le successive tensioni economiche e militari tra Gran Bretagna e Germania furono tra le principali cause dello scoppio della prima guerra mondiale, durante la quale la Gran Bretagna fece gran affidamento sul suo impero.
In poco tempo presero il controllo dell'intera isola.
Di Windows NT 3.1 furono distribuite due versioni, Windows NT 3.1 workstation e Windows NT Advanced Server.
Un modo di pensare il piano euclideo è come un insieme di punti che soddisfano determinate relazioni che si possono esprimere in termini di distanza e angolo. 
Per questo egli non fa una netta distinzione tra filosofia e teologia, poiché egli crede che entrambe si occupano dello stesso oggetto.
Nel 1994 Lisbona è stata Capitale europea della cultura.
La polizia antisommossa represse una manifestazione pacifica di studenti a Praga.
Israele e il Vaticano intrattennero relazioni diplomatiche.
Durante gli ultimi anni della sua vita la sua salute fu rovinata dall'abuso di alcol.
The New Yorker è un periodico statunitense che pubblica reportage, commenti sociali e politici, critica, saggi, narrativa, satira, vignette e poesia.
Successivamente studiò le stelle variabili registrando più di 1250000 osservazioni insieme ai suoi assistenti.
La Berkeley Software Distribution, conosciuta come BSD, è la variante UNIX distribuita dall'Università della California di Berkeley a partire dagli anni 70.
Il suo territorio includeva buona parte delle attuali province belghe di Liegi e Limburgo e alcune exclave in altre parti del Belgio e dei Paesi Bassi.
Un anno luce è la distanza che la luce percorre nel vuoto in un anno solare.
Al più tardi, fu probabilmente finita nel 1100 quando il vescovo Rainulfo Flambard vi fu imprigionato.
Hitler approvò l'impiego di volontari spagnoli.
E' noto per essere il primo imperatore orientale a legiferare in greco invece che in latino.
La medaglia d'oro Catherine Wolfe Bruce è un premio alla carriera assegnato ogni anno dalla Società Astronomica per contributi eccezionali nel campo dell'astronomia. 
Il primo progresso verso una soluzione fu fatto da Carl Friedrich Gauss, da qui il suo nome.
Il fenomeno è più evidente in Giappone ma, in qualche misura, esiste anche in altri paesi.
Dopo cinque o più anni ampie aree della pelle possono diventare atrofiche, lasciando una cicatrice.
La marina francese occupò la città per impedire la conquista della zona da parte degli inglesi.
Ogni paese ha 10 membri della giuria ciascuno dei quali assegna 1 punto alla propria canzone preferita.
L'orologio conserva i caratteri medievali originari.
Nel 1975 e nel 2012 il premio non fu assegnato.
Inizialmente Cooper considerò soltanto il caso della formazione di una coppia isolata in un metallo.
Il trasferimento artificiale di geni orizzontali è una forma di ingegneria genetica.
Si guadagnò il supporto di molti sostenitori ricchi e influenti.
Il suo allievo, Carete di Lindo, costruì il Colosso di Rodi, una delle sette meraviglie del mondo antico.
Un concetto corrispondente nella meccanica è il principio di minima azione.
L'insediamento coloniale olandese di Nieuw Amsterdam sarebbe diventato in seguito New York.
Il problema prende il nome da Basilea, la città natale di Eulero e della famiglia Bernoulli che affrontò il problema senza successo.
I 26 cantoni della Svizzera mostrano autonomia all'interno di uno stato federale.
E' adagiata sulle sponde del fiume Mekong.
Il professore di fisica J. Robert Oppenheimer fu nominato capo responsabile scientifico del Progetto Manhattan nel 1942.
Riuscì, al suo settimo tentativo, ad attraversare i Pirenei verso la Spagna.
Undici giorni dopo la morte di Clemente VIII, sessantadue cardinali entrarono in conclave.
La città stessa deve aver avuto origine in quell'epoca. 
La morte di Guglielmo quindi pose fine all'unione personale tra Inghilterra e Hanover che durava dal 1714.
Due anni dopo la morte di Umma-Khan, il khanato si sottopose volontariamente all'impero russo.
Oltre alle serie anime lo Studio Pierrot ha realizzato undici film e undici original anime video (OAV).
ChemSpider è un database di molecole chimiche di proprietà della Royal Society of Chemistry.
Il film è stato molto apprezzato dalla critica in tutto il mondo.
Il loro secondo album, A Year Without Rain, uscì il 17 Settembre 2010.
La miscela di acido nitrico e acido cloridrico era conosciuta come acqua regia, rinomata per la sua capacità di sciogliere l'oro, il re dei metalli.
Sì, in tutta Europa, questo muro cadrà.
La conquista normanna di Londra si manifestò non solo con una nuova classe dirigente, ma con una strutturazione diversa della città.
Il 17 aprile 2017 è stato pubblicato un altro remix inglese con il cantante canadese Justin Bieber.
L'errore nella teoria di Dalton fu corretto a livello teorico da Amedeo Avogadro nel 1811.
Il 23 marzo 1921 fu creata una nuova forza armata post-bellica, la Reichswehr.
Prende il nome da John Langdon Down, un medico britannico che per primo descrisse la sindrome nel 1866. 
Anche la compatibilità con Windows 2000 è stata rimossa.
Di conseguenza Sandomierz perse il suo ruolo di capitale amministrativa.
Poiché fu completata in soli 38 anni, la cattedrale presenta un unico stile predominante, il gotico inglese.
La regina fu effettivamente ferita quando subì un assalto da parte di un ex ufficiale dell'esercito probabilmente instabile, Robert Pale.
Conquistò il supporto di molti sostenitori ricchi e influenti.
La corte più interna fu trasformata e gli edifici del palazzo rimossi.
Questo è un giorno in cui si onorano i morti.
Si capì presto che Cristoforo Colombo non era arrivato in Asia ma aveva scoperto un nuovo continente, le Americhe.
La stessa opinione avanzata dagli studiosi occidentali.
Wangari Muta Maathai è stata un'ambientalista, attivista politica e biologa keniota.
Alle prime ore del mattino, tutta la Grecia era nelle mani dei colonnelli.
È la prima volta nella storia del programma che al termine della puntata non viene eliminato nessun concorrente.
Lì costruirono capanne e case di zolle erbose per l'inverno.
Vada, appare solo nei libri.
Questo giorno, perciò, è sicuramente il giorno della sua sepoltura.
Recentemente Nueva Germania si è trasformata in una destinazione geniale, con bed and breakfast and un museo della sua storia quasi improvvisato.
Mentre se ne vanno, un curioso osservatore li osserva dalla mandria.
Ciascun soldato doveva provvedere con mezzi propri all'acquisto dell'armatura, delle armi e dei cavalli.
Rudolph Virchow affermò che le cellule nuove provengono da cellule preesistenti (omnis cellula ex cellula).
Lei vuole molto bene a suo figlio.
L'esercito romeno lanciò comunque la propria offensiva.
I passeggeri di tutte le nazionalità che transitano in Qatar con Qatar Airways hanno diritto a un visto di transito gratuito valido per 96 ore.
Scalabilità: il sistema è predisposto per un funzionamento efficiente anche con centinaia di milioni di nodi.
L'edizione del 1956 fu principalmente trasmessa in radio, anche se qualche telecamera registrò la competizione per i pochi europei che avevano già una televisione.
Oleskiw chiese a Genik se potesse accompagnare e guidare un gruppo di ucraini nel loro viaggio in Canada ed aiutarli a sistemarsi.
Quindi fu assunta per scrivere testi per Britney Spears, New Kids on the Block, Fergie, e The Pussycat Dolls.
In alcuni casi possono essere presenti lesioni multiple (~40%), più comuni quando vi è una coinfezione con l'HIV.
Costituzionalmente, l'Unione Sovietica era una federazione.
I fatti di Ulma stavano giungendo ad una conclusione.
Il mercato pubblicitario nazionale consiste in progetti per i mezzi di comunicazione.
Nel 1989 registra insieme a Edoardo Bennato "Un'estate italiana", composta da Giorgio Moroder, canzone ufficiale dei Mondiali di calcio di Italia '90.
Nel settembre 1996 i Talebani presero Kabul.
Conan il barbaro è un personaggio creato da Robert E. Howard.
I Jonas Brothers inserirono nell'album le cover di due singoli del gruppo inglese Busted, Year 3000 e What I Go to School For.
I vincitori del premio EBBA si esibiscono sia durante lo spettacolo che nel corso del festival.
Sembrano essere stati associati con la preparazione del pane.
Entrambe le bandiere devono essere alla stessa altezza e delle stesse dimensioni.
Per portare a termine la riconquista della Spagna, Napoleone avanzò verso Madrid con 40000 uomini.
Altri loci hanno mostrato un effetto protettivo, come HLA-C554 e HLA-DRB1*11.
Il Consiglio ha dovuto trattare con attenzione considerando i tedeschi, le cui truppe erano presenti in Lituania, e le richieste della gente lituana.
Chi è sordo non può sentire la musica.
Le loro figlie sposarono membri di famiglie reali e principesche dell'Europa occidentale.
Alcuni hanno lottato in classi di peso differenti. 
Gli epiteri sono uno dei gruppi animali di maggior successo.
Si trova in tutta Europa, eccetto che in Islanda.
Questa concezione dell'universo era nota come sistema geocentrico, o sistema tolemaico, dal nome dall'astronomo greco Claudio Tolomeo.
Il dipartimento di Essonne è stato creato il 1º gennaio 1968 con la parte sud dell'antico dipartimento di Seine-et-Oise.
18 marzo: il cosmonauta Aleksej Archipovič Leonov, uscito dalla Voschod 2 per 12 minuti, effettua la prima passeggiata spaziale.
Nella TBC primaria (1-5% dei casi) questo avviene poco dopo l'infezione.
Questo colpo di glottide non si scrive mai all'inizio di una parola.
L'agente che più spesso è in causa in entrambi i tipi di infezione è Escherichia coli, anche se, con minore frequenza, possono essere chiamati in causa altri batteri, virus o funghi.
Un esempio è il linguaggio di programmazione Java.
Si basa su uno standard stabilito dal Congresso di Orientalisti, tenutosi ad Atene nel 1912.
Il governo del Guatemala e i capi dell'Unione Rivoluzionaria Nazionale Guatemalteca firmano un accordo di pace che pone fine a 36 anni di guerra civile.
L'Assemblea generale delle Nazioni Unite adotta la Dichiarazione universale dei diritti umani.
La questione è più complessa per i sacerdoti.
La legge passò il 23 marzo 1933, garantendo a Hitler poteri dittatoriali.
Non offre supporto per i formati di OpenDocument.
Il calendario romano era strutturato in base alle cerimonie religiose.
Essa contiene il metodo, ora conosciuto come metodo di Newton-Raphson, per approssimare le radici di un'equazione.
Esso consiste nella somma dei punti assegnati per cinque fattori: livello di coscienza, cianosi, stridore, ingresso dell'aria e retrazione del torace.
La vaccinazione dei bambini contro l'Haemophilus influenzae di tipo B è iniziata nel 1988 e ha portato a un drastico calo dei casi.
Era una compilazione delle leggi consuetudinarie burgunde ed è tipica di molti codici legali germanici di quel periodo.
Se il processo inflazionario ha davvero avuto luogo, l'espansione esponenziale deve aver spinto ampie regioni dello spazio ben oltre il nostro orizzonte osservabile.
La divisione dei Goti viene attestata la prima volta nel 291.
Dal 2008, sulla linea IRT Flushing, sono in corso i lavori per l'installazione di un sistema di controllo automatico del traffico ferroviario, il communication based train control.
Purtroppo quando finalmente trova una via d'uscita si accorge che è sbarrata.
La popolazione ha il diritto di chiedere l'intervento del procuratore civico.
Entrambi i suoi genitori sono membri attivi del partito repubblicano locale.
Nel momento in cui lo spettro di queste stelle varia a causa dell'effetto Doppler, queste vengono chiamate binarie spettroscopiche.
Herz credeva nel restauro stilistico ma lo praticava con moderazione, buon gusto e buon senso.
Per tenere l'Impero ottomano lontano dalla Triplice intesa, la Germania spinse quindi Romania e Bulgaria ad associarsi con gli Imperi centrali.
Leone tentò, senza successo, di riconquistare il Nord Africa dai Vandali.
Anche se si conoscono rocce affiorate più antiche, le più vecchie formazioni rocciose esposte sulla superficie della Terra sono archeane o poco più antiche.
Un altro direttore che lo colpì molto era Hans Knappertsbusch.
In passato i piatti vegetali erano essenziali, ma il consumo di carne è aumentato.
Il libro più antico è una Bibbia latina del 1491.
I Paesi col maggior numero assoluto di suicidi sono la Cina e l'India, che rappresentano oltre la metà del totale.
Come il suo predecessore, possiede un Kernel Monolitico ibrido a 16 bit/32 bit basato su MS-DOS.
Il club fu fondato il 22 maggio 1898 come FC Olympia Darmstadt.
L'IRC è un protocollo di rete aperto che utilizza il protocollo di trasmissione TCP, e, opzionalmente il Transport Layer Security.
La figura di Peter Pan appare appena accennata per la prima volta nel romanzo del 1902 in The Little White Bird (L'uccellino bianco).
La data della battaglia, 15 giugno, è ancora celebrata come Valdemarsdag ("giorno della bandiera") in Danimarca ai nostri giorni.
I membri dei Monty Python ebbero sempre grande ammirazione per lui.
Il 30% dei suicidi a livello mondiale avviene mediante l'assunzione di pesticidi.
In caso di una esacerbazione da moderata o grave, i corticosteroidi orali sono aggiunti a questi trattamenti.
La guerra portò ad alcuni cambiamenti importanti sul lato jugoslavo.
La potenza viene trasmessa alle ruote motrici anteriori.
Il premio EBBA è stato istituito dalla Commissione europea ed è un premio dell'Unione europea.
L'arco si trova al confine tra foresta e campo.
Certamente, rifiutano le religioni buddista e taoista.
Il suo primo periodo artistico è influenzato dall'espressionismo.
Il miglior voto è 1, il peggiore è 6.
Gli articoli 40-50 regolano la ratifica, la firma e l'entrata in vigore della Convenzione.
Ha anche avuto la sua propria casa editrice e un negozio di libri.
Quello stesso anno ha vissuto una tragedia personale quando è morto suo figlio.
Un incidente avvenuto durante le operazioni di pesca causò la morte di un terzo degli uomini di Hestur.
Le difficoltà economiche lo costringono a interrompere gli studi.
I numeri reali sono generalizzati ulteriormente dai numeri complessi.
È anche personalizzabile: gli utenti possono cambiare il tema dell'editor, le scorciatoie da tastiera, e le preferenze.
Inizia la propria carriera rabbinica in Svizzera, in qualità di Rabbino comunitario, presso la città di Biel, caratterizzata dal bilinguismo francese/tedesco.
Il primo numero del primo quotidiano di Londra, il Daily Courant, venne pubblicato a Fleet Street.
Si stima che si verifichino sinusiti nell'8% dei casi e infezioni all'orecchio nel 30%.
Il primo direttore artistico della compagnia teatrale Madazimov Rahmonberdi è stato il primo fondatore e organizzatore del movimento teatrale in Kirghizistan.
Circa 8-10 giorni dopo il virus invade e colonizza le cellule di altri tessuti, in particolar modo le ghiandole salivari, dalle quali è espulso insieme alla saliva.
L'ostilità tra Filippo e Giovanni riprese immediatamente.
I batteri di questa famiglia causano inoltre la tubercolosi e la lebbra.
Nel frattempo sono prorogati i poteri del presidente in carica.
Solo se le forze che agiscono su un corpo in particolare sono isolate, i potenziali avanzati ricompaiano.
Nessuna discriminazione di persone o gruppi La licenza non può discriminare nessuna persona o gruppo di persone.
Fino al 1956 è stato sede del Comune.
Il trattamento e la risposta ad esso, sono simili.
Dal 2015 viene sostituito dal WTA Elite Trophy.
Si ritiene che il campanile che affianca la chiesa risalga allo stesso periodo.
Conclusero quindi che dovesse esserci un sistema di anelli attorno ad Urano.
Il millesimo asteroide in ordine di numerazione è stato battezzato 1000 Piazzia in suo onore.
Occasionalmente il Dengue virus può infettare altri organi, sia in concomitanza al corteo sintomatologico classico, sia come unica manifestazione clinica.
Dipendono strettamente dall'acqua e d'estate hanno bisogno di bere ogni due o tre giorni.
Il primo volo del velivolo è avvenuto il 4 aprile 2009.
L'infezione da vermi a frusta colpisce dai 600 agli 800 milioni di persone nel mondo.
Tuttavia, sia il Castello che il parco sono ora sotto una rigorosa protezione.
La frangetta le scende fin sopra gli occhi.
Fu visibile a occhio nudo per ben 18 mesi, il doppio della Grande Cometa del 1811 (C/1811 F1).
Poco dopo ha iniziato a pubblicare la sua musica su YouTube e SoundCloud.
Börngen ha studiato le galassie con un telescopio Schmidt all'osservatorio Karl Schwarzschild di Tautenburg, in Germania.
Deve il suo nome al suo scopritore, Louis Néel, che per i suoi lavori su questo argomento ricevette il premio Nobel 1970 per la Fisica.
Ogni sistema MESMA costa circa 50-60 milioni di dollari.
Per tali motivi divenne sospetto al nuovo regime Comunista.
Il blocco s comprende i primi due gruppi (metalli alcalini e metalli alcalino-terrosi) nonché l'idrogeno e l'elio.
La corpulenza è invece del tutto assente nell'arte greca e romana, in ossequio al canone di bellezza classico.
Nella cultura occidentale contemporanea, l'eccesso di peso è spesso considerato poco attraente e l'obesità è comunemente associata a stereotipi negativi.
Calcia preferibilmente con il piede destro.
Il sistema d'informazione del mercato interno (IMI) è uno strumento elettronico concepito per migliorare la comunicazione e la collaborazione tra gli enti pubblici che operano all'interno dell'area economica europea.
Il nome 99U proviene dalla citazione di Thomas Edison "Il genio è per l'1% ispirazione e per il 99% sudore".
In una cerimonia privata nel 2001 fu accolto nella Chiesa cattolica, e quindi perse il suo diritto di successione al trono britannico.
Il grande esercito imperiale giunse ad ottobre, e scacciò i Vichinghi.
Questo tipo di amministrazione militare intensiva corrispondeva alla Frontiera militare absburgica dall'altra parte della medesima linea di confine.
I raffreddori causati da Rhinovirus risultano più contagiosi durante i primi tre giorni dalla comparsa dei sintomi.
La bronchite cronica è caratterizzata dalla presenza di una tosse produttiva che dura per almeno tre mesi all'anno e per un periodo di almeno due anni.
Il referendum sull'indipendenza del Sudan del Sud si è tenuto tra il 9 e il 15 gennaio 2011.
È anche molto probabile che ci fossero dei beni lasciati nelle tombe, un modo per ricordare coloro che erano morti.
Palladio morì nel 1580 e i proprietari ingaggiarono un secondo architetto, Vincenzo Scamozzi, per sovrintendere ai lavori di completamento.
L'architettura della città è una miscela di stili.
L'algebra astratta è la branca della matematica che si occupa dello studio delle strutture algebriche come gruppi, anelli e campi.
Quando lo scandalo esplode, torna alla sua vecchia vita.
In questi casi, se i sintomi non migliorano nel giro di due o tre giorni, può essere necessario ricorrere a ulteriori accertamenti diagnostici.
L'uso di corticosteroidi è controverso.
Ciò è dovuto principalmente al crescente uso di mezzi di trasporto meccanizzati e alla maggior disponibilità di elettrodomestici.
In questo film Masuda ha indossato la collezione Ready-to-wear di Yamamoto.
Il numero totale di locutori delle varie lingue gbe è stimato tra i quattro e gli otto milioni.
Ankō fu assassinato nel suo terzo anno di regno da Mayowa no Ōkimi (principe Mayowa) come vendetta per l'esecuzione del padre di Mayowa.
Ha diretto requiem per animali, compreso quello per un pelecanus occidentalis proprio nel tratto di spiaggia dove era caduto.
Ciò probabilmente si spiega ai tassi di tabagismo che sono diventati simili nei due sessi.
Dopo la caduta dell'Unione Sovietica, l'economia cubana entrò in declino.
Nel 2000, il maggior peso dei passeggeri obesi è costato alle compagnie circa 275 milioni di dollari.
In regioni come l'Africa subsahariana, il neolitico è seguito direttamente dall'età del ferro.
Rimase in attività dentro e fuori Parigi sino al 1848 quando si ritirò dalla scena musicale.
Il terreno deve essere ben drenato.
Il primo restringimento del Danubio si incontra oltre l'isola rumena di Moldova Veche ed è conosciuto come Golubac.
Il rischio risulta maggiore con gli inibitori della pompa protonica e con gli antagonisti dei recettori H2.
La pressione atmosferica è la pressione presente in qualsiasi punto dell'atmosfera terrestre.
Malerba ricoprì posizioni tecniche e di management tecnico presso la Digital Equipment in Italia e in Europa.
La notizia del successo raggiunse rapidamente Parigi.
Da questo matrimonio giunsero due figli, Steven e Werner.
Sembrava che Hitler ne avesse una buona opinione.
Raggiunse la sua prima vittoria a Valencia.
Era molto famoso tra i Greci.
Partecipa ai lavori anche l'Alto rappresentante dell'Unione per gli affari esteri e la politica di sicurezza.
È separato dal Cremlino dalla piazza Rossa.
Questo mondo è molto simile alla Terra che abitano gli esseri umano, a parte qualche differenza.
Nel principio Iddio creò i cieli e la terra.
Il controllo della temperatura era mantenuto attraverso l'isolamento termico e un sistema di radiatori.
Le politiche agricole e le tecnologie disponibili nel mondo occidentale hanno portato a una diminuzione dei prezzi degli alimenti.
Nei paesi sviluppati, i maggiori livelli di obesità e sovrappeso fra adulti e adolescenti risultano correlati allo scarso reddito.
Questi aspetti del suo carattere contribuirono notevolmente alla sua fama dopo la sua morte.
Con il sacrificio di Gesù sulla croce, i peccati degli umani sono stati perdonati, ma la loro natura peccaminosa non è stata sradicata.
Lo stesso discorso vale per il F-35 Joint Strike Fighter, che nei test di volo ha dimostrato di essere un VTOL ma verrà usato soprattutto come STOVL.
I profumi sono una causa comune negli attacchi acuti nelle donne e nei bambini.
Per convenzione, la forma normale definisce un problema di minimizzazione.
L'elettrocardiogramma viene eseguito per verificare se il cuore sia sottoposto ad alta pressione sanguigna.
Secondo il Guinness dei primati del 1996, è la parola in tedesco più lunga che sia mai stata stampata.
Nel Sistema solare esterno le comete rimangono in uno stato congelato ed è estremamente difficile o impossibile rilevarle dalla Terra a causa delle loro ridotte dimensioni.
Gli Wham! sono stati un duo pop britannico, costituito, nel 1981, dal cantante e compositore George Michael e dal chitarrista Andrew Ridgeley.
Può essere utilizzato anche per prevenire l'infezione delle ferite.
Si ritiene che l'infezione con un sierotipo conferisca un'immunità a vita per il sierotipo in questione, ma solo a breve termine nei confronti degli altri.
La Commissione alleata di controllo proclamò formalmente la dissoluzione dello Stato prussiano.
Questo portò alla sconfitta della cavalleria francese.
Vi si traffica in vino, legname e cereali.
Il contenuto alcolico normalmente varia tra il 4.4% e il 5.4% vol.
In qualità di Capo Rabbino di Frankfurt am Main, scrive regolarmente articoli per "Die Jüdische Allgemeine" e per la rivista bimensile "Die Gemeinde".
Il virus respiratorio sinciziale (RSV) invece viene contratto sia tramite contatto diretto, sia per inalazione di goccioline presenti nell'aria.
Ci sono programmi in corso sullo sviluppo di un vaccino in grado di coprire tutti e quattro i sierotipi del dengue virus.
Non si ha una distinzione tra soggetto ed oggetto.
Suo padre, Schmuel Daum, noto educatore, scrittore nonché significativa figura collettiva, proveniva da una famiglia rabbinica di spicco di Polonia e Boemia.
Nel 1450 gli fu concesso di condurre un esercito per il re Alfonso V d'Aragona in Lombardia, con l'intento principale di conquistare possedimenti per se stesso.
Uno dei problemi è che un vaccino potrebbe aumentare il rischio di malattia grave attraverso il meccanismo del potenziamento mediato da anticorpi.
Negli adulti, la febbre non è generalmente presente, ma è comune nei neonati e nei bambini piccoli.
La licenza non può porre restrizioni all'utilizzo del programma in uno specifico campo di impiego.
Il capo progetto, Andrew Eddie, scrisse una lettera che apparve nella sezione degli annunci nel forum pubblico di mamboserver.com.
Nello stesso anno è anche stata ospite di Saturday Night Live.
L'ex Primo Ministro e drammaturgo Alfred Sant lo considerò il capolavoro di Sammut e la scrittrice e poetessa britannica Marjorie Boulton lo definì un' "opera monumentale".
Fra le donne, a un IMC superiore a 32 kg/m² è stato associato un tasso di mortalità raddoppiato nell'arco di un periodo di 16 anni.
La discontinuità di Mohorovičić, generalmente detta Moho, è il confine tra la crosta terrestre e il mantello.
Con un'area di 238.391 km², la Romania è il 12º Stato d'Europa per superficie.
Il suo successore Muḥammad I al-Mustanṣir assunse il titolo di "califfo".
Il subsalicilato di bismuto, un complesso di bismuto insolubile trivalente e salicilato, può essere utilizzato nei casi lievi-moderati, sebbene sia teoricamente possibile una tossicità da salicilato.
Poiché all'epoca era ancora minorenne, sua madre dovette firmare il contratto a suo nome.
L'aureo era una moneta d'oro della Roma antica valutata originariamente 25 denari d'argento puro.
Prima di diventare direttore nel 2007, è stato vice direttore e direttore della ricerca, nonché amministratore delle collezioni speciali.
Prima della guerra l'economia di Stepanakert si basava principalmente sull'industria alimentare, lavorazione della seta e sulla coltivazione della vite.
Sempre in quell'anno visitò per la prima volta Parigi, dove incontrò Pablo Picasso, che ammirava profondamente.
Giorgio divenne in seguito un forte alleato dell'imperatore Massimiliano I e lo sostenne nelle sue campagne in Svevia, Svizzera, Gheldria e in Ungheria.
Noi siamo neri e siamo orgogliosi di essere neri.
James Naismith pubblicò le regole della pallacanestro.
In alcuni campi, quali la matematica, l'informatica, l'economia e le scienze sociali, l'NSF è la maggior fonte di fondi federali.
La Catalogna comprende quattro province: Barcellona, Girona, Lleida, Tarragona.
Il Corridoio Vasariano fu realizzato in soli 5 mesi per volere del duca Cosimo I de' Medici sul progetto dell'architetto Giorgio Vasari.
Il libro è stato probabilmente prodotto nello scriptorium dell'Abbazia di Echternach.
Il Codex Eyckensis fu usato nel convento per studiare e promulgare gli insegnamenti di Cristo.
Freud considerava questa realizzazione un momento decisivo in una serie di transizioni verso una sessualità femminile matura e lo sviluppo di un'identità di genere.
Numerosi altri accordi sono stati firmati con l'obiettivo di integrare i sistemi politici, economici e sociali dei due paesi.
Anche semplici organismi unicellulari, come i batteri, possiedono un sistema immunitario rudimentale, costituito da enzimi che proteggono contro le infezioni dei batteriofagi.
Rákosi tornò ad essere il capo dell'Ungheria.
Nel periodo dell'esilio, è stato eletto per tre volte alla Canadian House of Commons, anche se non ha mai assunto la sua carica.
L'invasione italiana dell'Albania fu una breve campagna militare del Regno d'Italia contro il Regno d'Albania.
Ha scoperto l'asteroide 55 Pandora nel 1858.
Inoltre egli studiò attentamente l'operato del Riksdag e nello specifico quello del Ministero degli Esteri.
Re Alfonso fece diverse donazioni al nuovo tempio.
Dopo che i Francesi lasciarono il Paese, il potere fu assunto nel 1805 da Muhammad ʿAli Pascià, un comandante militare albanese al servizio delle forze militari ottomane in Egitto.
Anche se in seguito si trasferì a North Oakland, Gillum continuò a frequentare la scuola a Berkeley.
Entrambi gli evangelistari che ora costituiscono il Codex Eyckensis furono probabilmente portati dall'Abbazia di Echternach ad Aldeneik da San Villibrordo.
La libertà individuale di espressione è dunque essenziale per la salute della società.
Nei suoi ultimi anni, giovani artisti come Andy Warhol definiscono Dalí una delle più importanti influenze sulla Pop art.
Ciò che rimane di questi primi piccoli continenti sono chiamati cratoni.
Ha ricevuto la designazione provvisoria S/2003 U 2.
Federico venne catturato nel 1281, ma dopo un lungo scontro il padre riconobbe anche i diritti dei fratelli, nel 1289.
Le isole Hawaii diventarono ufficialmente territorio degli Stati Uniti d'America.
Terminato il conflitto, la chiesa venne ricostruita.
L'opera è ambientata nell'antica Cina.
A sorpresa, l'Estonia vinse per la prima volta grazie a Tanel Padar, Dave Benton e 2XL, con il brano Everybody.
Nel frattempo, una serie di prolungati scontri di fanteria portarono alla disfatta della fanteria svizzera e francese.
Ogni volta che gli si taglia una testa ne crescono altre due.
Tuttavia il disgregamento gravitazionale causato da eventi simili potrebbe causare un'onda di formazione stellare che si diffonde attraverso l'intera galassia maggiore.
Il CIL attualmente è costituito da diciassette volumi in circa settanta parti, che registrano circa 180.000 iscrizioni.
Francesco volse ora la sua attenzione alla Lombardia.
Aleksandra era famosa nella società di San Pietroburgo, tanto per la sua bellezza quanto per la sua vivace personalità.
Entrambe le pietre furono eseguite dallo stesso artista di nome Sote.
Nel 1946 si tennero le prime elezioni democratiche dopo la Seconda Guerra Mondiale.
I monti Hangaj sono un'antica catena montuosa situata nella Mongolia centrale, a circa 400 chilometri ad ovest di Ulaanbaatar.
Questo fenomeno è noto come riflessione interna totale.
I virus informatici si riproducono invece utilizzando l'hardware ed il software già presenti sul computer.
Gustavo VI Adolfo prese parte a spedizioni archeologiche in Cina, Grecia, Corea e Italia e fondò l'Istituto svedese di studi classici a Roma.
Durante la sua vita Whorf ha lavorato come ingegnere chimico, ma in gioventù ha nutrito un interesse per la linguistica.
Per tali motivi alcuni astronomi suggeriscono che appartengono a una  categoria a sé, quella dei "giganti di ghiaccio".
Nella pratica, tipicamente consiste nell'applicazione della simulazione al computer e altre forme di computazione a problemi in varie discipline scientifiche.
Gli endoparassiti sono organismi che vivono all'interno della corpo ospite.
Nel 1859  Lies mostra i primi sintomi gravi della tubercolosi.
Il valore di queste variabili JavaScript può essere impostato manualmente nel codice o recuperato da risorse JSON statiche o dinamiche.
La comunità finanziaria e i sindacati indissero uno sciopero nazionale di due settimane.
In più, diversi studenti lamentarono che le loro foto erano state utilizzate senza autorizzazione.
Vincere uno di questi premi è considerato un grande onore.
Angry Birds è un videogioco creato dall'azienda finlandese Rovio Entertainment.
Dalla metà del decimo secolo, le suore Benedettine furono sostituite da un collegio maschile di religiosi.
I suoi resti fossili sono stati ritrovati in Nordamerica.
Queste sono organizzazioni che forniscono sostegno alle persone e alle famiglie colpite dall'epilessia.
Un contingente proveniente dalla Provenza, guidato da Alfonso di Tolosa, scelse di aspettare fino ad agosto e di attraversare il mare.
La vista di Eulero da quell'occhio peggiorò così tanto durante il suo soggiorno in Germania che Federico II lo soprannominò "il mio Ciclope".
Una pioggia di animali è un raro fenomeno meteorologico in cui animali "piovono" dal cielo.
Fondata a Winnipeg, non aveva alcuna affiliazione con le chiese europee.
Il quantitativo minimo di energia che consente ad un elettrone di lasciare la superficie è chiamato lavoro di estrazione.
In Danimarca si è tenuto un referendum sull'adesione all'euro con il risultato di 53,2% di voti contrari alla proposta del governo di entrare nell'Euro.
Ikebana è l'arte giapponese di disporre i fiori.
Sono molto intelligenti e apprendono velocemente.
Dopo la battaglia, i combattimenti si spostarono sul suolo francese, mentre Venezia firmò una pace separata.
Hanno una bocca armata di denti appuntiti, presenti anche sulla lingua.
È presente un piccolo aeroporto.
La Coppa Korać deve il suo nome al leggendario giocatore jugoslavo Radivoj Korać, rimasto ucciso nel 1969 in un incidente stradale vicino a Sarajevo.
I tokonoma e gli elementi che lo compongono sono componenti essenziali dell'architettura d'interni tipica giapponese.
I fattori tecnologici includono: gli aspetti ecologici e ambientali, come ad esempio attività di ricerca e sviluppo, l'automazione, la tecnologia di incentivi e il tasso di cambiamento tecnologico.
Le pretese austriache su quegli stati tedeschi furono abbandonate senza eccezioni.
L'AH-1 è stato il componente principale della flotta di elicotteri d'attacco dell'U.S. Army, fino a quando l'esercito statunitense non lo ha sostituito con l'AH-64 Apache.
Un incendio causò il crollo del tetto e una bomba distrusse una parte del lato nord.
Ci si può spostare liberamente nello spazio ma non nel tempo.
Questo può essere stato un primo tentativo di spiegare la teoria degli astronomi greci contemporanei (tra cui Eratostene) sulla sfericità della terra.
I due versanti principali della montagna hanno un aspetto molto differente.
Queste tempeste possono durare indifferentemente poche ore o molti secoli.
Ella deve evitare eccessi di linguaggio non deve aver fiducia nella sua età o pietà troppo facilmente.
1805 Joseph Louis Gay-Lussac e il suo collaboratore Alexander von Humboldt scoprono che l'acqua è costituita da due volumi di idrogeno e un volume di ossigeno.
Uno studio paleografico compiuto sul testo nel 1938 al British Museum ha mostrato che il testo è stato oggetto di molte correzioni.
Può anche sopravvivere nello spazio aperto.
il Quartetto di Anscombe comprende quattro dataset che hanno proprietà statistiche praticamente identiche, ma che una volta riprodotti su un grafico assumono un aspetto molto diverso tra loro.
Dopo la fine delle tensioni religiose ripresero dei lavori di restauro alla cattedrale.
Il problema aveva resistito agli attacchi dei più grandi matematici dell'epoca e quindi la soluzione di Eulero, appena ventottenne, suscitò stupore e ammirazione.
Secondo i termini del trattato, Boemondo accettò di divenire vassallo dell'Imperatore e di difendere l'Impero quando necessario.
L'insediamento degli Atrebati in Britannia non fu un movimento di massa.
In questo ruolo appoggiò gli interessi dell'Imperatore e divenne infine uno dei suoi più stretti consiglieri.
L'università è composta di 18 college e istituti che offrono circa 150 programmi di studio.
Tutti semplicemente continuano a camminare come zombi. 
Il secondo emendamento della Costituzione degli Stati Uniti d'America garantisce il diritto di possedere armi.
È anche utilizzata per fare il gelato.
Un robot non può ferire un essere umano né permettere che, a causa del proprio mancato intervento, un essere umano venga ferito.
Le relazioni peggiorarono ulteriormente quando Chen invitò ad entrare nel movimento gli anarchici, i comunisti e i federalisti.